[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
Por qué mi familia solo utiliza el
actoria la piel seca es una pesadilla
pierde nutrientes
[Música]
siempre hacia adelante siempre poder
amarte en la universidad
[Música]
curioso porque nunca había dado ningún
problema hasta ahora qué me importan las
cosas y cuando sonrío me doy media
vuelta y estoy contigo
contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso que respira esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
me tiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola
Bueno familia Hoy es un día histórico a
ver lo que voy a hacer
lo que voy a hacer es el audio me
escucháis bien me escucháis bien
lo que voy a hacer es acompañar toda la
tarde mientras que vemos el sálvame
me voy a poner el audio en los
auriculares
para que para que lo vayamos comentando
A ver os comento ahora algo vale
no sé si voy a estar toda la tarde
hasta las 9 Depende como esté Depende
como esté porque
Javi te parece bonito el que es JJ
el qué
lo que no me parece bonito es que me
aparezca esto siempre en modo
videojuegos o sea esto a ver
suscriptores por un lado y luego
categorías que me aparecen categoría
videojuegos siempre los directos de este
canal
noticias y políticas lo voy a poner
alarma si quieres ir un rato no sé si
estás por aquí por si te quieres subir
conmigo Súbete al rato que quiera pero
te comento esto por privado
50.000
No si he pagado 30 más me va a salir
bueno no me importa A ver
no
no voy a entrar en esas cosas ahora
[__] Qué bueno
Qué bueno voy a lugares Qué bueno
no voy a entrar en esas cosas no voy a
entrar en esas cosas pero cuidadito
cuidadito cuidadito que hay gente que se
están mal entonando y se van a llevar un
sustito
eh se van a llevar un sustito se van a
ir a un sustito
se van a llevar un susto algunos
se van a llevar un suscrito alguno
porque están diciendo tonterías que se
que se están equivocando
me la han mandado me la han mandado hace
una hora me la han mandado una hora
Hacienda no a ver últimamente sale mucho
el tema de Hacienda porque estamos en
día de declaraciones pero que la gente
tenga cuidadito con lo que insinúa
porque se van a llevar un sustito que
estoy teniendo paciencia vamos ya de
todas maneras el sustito se lo van a
llevar muy probablemente
estoy teniendo mucha paciencia vale que
todo no vale por rascada y para llegar a
tener 700 espectadores cosa mía
cuidadito cuidadito que yo pago unos
cuantos de decenas
muchísimas decenas de miles de euros de
impuestos al año
mucho cuidadito porque estamos hablando
Ya tontería y nos estamos equivocando
vale que si yo pongo el teléfono de uno
que si yo pongo el teléfono de otro para
los bissum yo tengo las cosas muy
claritas y muy transparentes seamos
diplomáticos perros no es que hay gente
que le puede lancia del dinero y le
puede el ansia y se va a equivocar y al
final por querer ganado duro
por querer ganado duro se van a pegar
hipotecados de por vida
que no que no paso ni una ya no sé cómo
decirlo estoy teniendo paciencia una
cosa que yo no entre trapo para no darte
fama vale porque eres trepa porque eres
una trepa pero otra cosa ya es
insinuaciones que se están traspasando
los límites mucho cuidadito que yo pago
unas cuantas de decenas de miles de
escenas de miles de euros de impuesto al
año
que a mí a mí cuatro bissum de [__] no
los tengo que ocultar mucho cuidadito
con lo que se insinúa porque al final ya
está Pablo pendiente que Pablo Ya está
mirando todos los directos y mucho
cuidado porque después son cosas que no
quiero llantos que a mí los llantos me
los paso por los [__] después de
momento ya les va a llegar esta semana
que viene la otra les va a llegar una
cosa que van a tener que rectificar y si
no rectifican públicamente lo van a
pagar vale todo no vale para llegar a
tener 700 espectadores porque no sepas
hacer otro contenido vale o sea que yo
creo que no es ningún secreto vale no me
gusta hablar de dinero ni os voy a decir
cuánto gano Y cuánto no gano vale pero
yo creo que no es un secreto que hay que
ser un poco más o menos Listo que a lo
mejor no lo eres vale pero que no es
ningún secreto que yo pago unas cuantas
de decenas de miles de euros en
impuestos
vale que seguramente yo solamente de
impuesto pago
lo que mucha gente gana en dos o tres
años Entonces no vamos a decir tonterías
de que yo quiera ocultar o no quiera
ocultar cuatro bisus de 100 euros que me
hagan
así Así me gusta tu verbo real no es que
se equivocan y luego van del boca a Boca
las comunidades de varios canales vale
hablado tonterías y me la han mandado
ahora al mediodía que yo muchas cosas de
las que no me entero pero de esta me he
enterado vale Ya de momento esto ya le
he dicho a Pablo que lo manda a
rectificar y que si no lo rectifican
pues van a tener ya problemas penales
bien Javi estaban diciendo cosas muy
graves no es que eso es una acusación de
delito O sea
que habíamos puesto el visual de la
página web porque no quería poner yo en
mi número de teléfono personal bueno
vale Y qué pasa mientras que esté
declarado que es lo que pasa cuál es el
problema
Esto no es una peluquería o un negocio o
sea aquí todos los ingresos van
limpiamente y transparentemente se ven
o sea y la y a mí las insinuaciones me
la paso por las pelotas y las calumnias
eh Porque es que te hundo en la [__]
es que te hundo en la [__] y aparte yo
no sé cómo la gente se atreve sabiendo
que yo no paso una y aparte ya tonterías
sabes porque ya estás insinuado
tonterías O sea tú en qué cabeza ves
ella pone el teléfono del hijo Bueno ya
que ponga el teléfono de que le salga lo
pone y que procure declararlo que
procure declararlo pero es que ya es
tontería o sea un youtuber un youtuber
un youtuber que tiene No pero eso lo va
a tener que rectificar y va a tener que
pedir perdón públicamente y si no lo
hace nos vamos a ver el juzgado vale un
youtuber
que tiene y cuidadito con meter a Iván
exactamente al acné
o sea un youtuber que tiene
tres o cuatro millones de visitas al mes
en cada canal que suman Pues no sé si
son 15 o 20 millones de visitas
mensuales al mes
Tú te crees que un youtuber Así va a
querer ocultar cuatro bis un guarro
es que hay que ser [__] y tonto
es que hay que ser tonto Vale entonces
lo voy a avisar ya públicamente vale de
eso quiero una rectificación y una
aclaración públicamente y unas disculpas
vale
la semana que viene el Pablo las va a
mandar las Disculpa también si no la
quiere si no lo quiere hacer por las
buenas con el primer aviso Pues nos
vamos a ver el juzgado me entiende o sea
yo las insinuaciones pero aparte que yo
creo que soy una persona muy clara tía
que ya está bien que si no sabes hablar
de temas Mira yo allí hablé del
submarino te saqué vídeos de todos los
temas que nada que es Abel iveira habla
de Javier a lo que te salga del [__]
Pero ten cuidadito
tu abogado tiene curro No
pero no es que tenga curro me lo curro
Es que yo creo que es de tonto
Javier Mira el grupo ahí tienes más
pruebas Yo creo que es de tonto por
Buscar que te menciones
te lo dije Javi algunos canales ya
quieren su premio no te extrañe recibir
más ataques yo los ataques me los paso
por donde me los paso de verdad si es
que
afecta ataques de estas cosas sabes
Sí sí lo sé lo sé Román los hermanos no
pero vamos que lo estoy diciendo
simplemente así vale o sea que a mí ya
lo que hayan lo que hagan ellos vale
porque yo de las cosas que les acuso a
ellos lo puedo probar vale
[Música]
qué disculpas tienen que mandar qué
Disculpa tiene que mandar tu abogado no
a ver le va a llegar una le va a llegar
una carta
vale Y ya cuando le llegue la carta que
actúe como quiera hacerlo pero a ver que
no vas a insinuar eso y te vas a tan
Pancha pero ya que es de tonto o sea ya
es de analfabeto ya es de analfabeto o
sea pensar que tú vas a decir eso y no
te va a pasar nada o que tú vas a dejar
que en tu canal se diga eso y no te va a
pasar nada es que ya es de analfabeto
Javi Esto está empezando a ser demasiado
sucio no sucio desde el primer día
y están mezclando a otros youtubers
exponiendo los para meterlos en tu
contra
a ver hay algunos youtubers que se meten
porque quieren meterse vale o sea yo
Anoche vi un movimiento también bueno
anoche no lo he visto un montón de veces
maur un beso enorme Hola amigo luego
hablamos
Pero sinceramente
O sea que no tienes otra manera de
trepar
muy bien lo sabemos y lo hemos visto
todo pero cuidadito porque hay cosas que
tienen consecuencia
yo ya dejé de verla no pero que no
entiendo ni como Alguien ha llegado a
verlo en algún momento
ayer vi un gran equipo Unido por ti Javi
muy bonito Ya fíjate tú que he visto yo
que hay gente que se hacen miembros de
otros canales cuando no se han hecho
miembros de otro de sus amigos en 6 años
pero lo que es el pelotero y el creerse
que te vas a meter la tele me entiende
Pero que a mí esas cosas era tú que yo
me río yo lo veo aquí yo me descono Pero
cuidado porque hay cosas que tienen
consecuencias cuidado porque hay cosas
que tienen consecuencia
Javi Hablando claro a mí no me ha hecho
nada de verdad O sea no
ha habido metéis en el saco y no por
defenderlo Pues sinceramente hay cosas
que a lo mejor no me hayan gustado Pero
Javi a mí no me ha hecho nada
Javi va a su bola eh ha visto a lo suyo
y si se junta con uno y si se habla con
otro pues yo ahí no puedo hacer nada me
entiende
para mi hija lo metéis En un saco que no
es el mismo que el de los demás
sinceramente este tipo de gente tiene un
patrón ya se les empieza a ver a mí me
da repollo a mí me da repelús
y me da pena otras personas me dan pena
y hay otras personas que me dan penilla
he alucinado con la membresía No yo me
descojonado Ay Elena Elena está en el
chat
Ah sí sí sí
no Elena que digo que a lo mejor no te
he mandado lo de la membresía y no sabes
de lo que estamos hablando
es Javi a mí no me ha hecho nada O sea
yo no puedo deciros y lo voy a decir ya
porque estoy viendo mucha gente
tirándole [__] y
yo a mi Javi no me ha hecho nada que me
pueden sentar mejor me pueden gustar más
o menos alguna cosa sí solo es
inevitable igual que a él no le gustará
algunas cosas que yo haga Pero yo con
Javier a día de hoy no tengo ningún
problema
lo dejo Ya claro también para que la
gente
no me lo meta en el mismo saco que gente
que se ha hecho cosas asquerosa y feas
hoy Twitter está que es un hervidero
pero
dice manco que pero veo que lo que dice
todo lo demuestras
porque no sé que hay cosas que son tan
alfabeto de verdad lo digo con todo
respeto hay cosas que es que son de no
tener cabecita
Pues a mí estas alturas poca pena me dan
salvo una persona que no está bien y la
están utilizando pues por ahí por donde
yo voy con la pena
a ti no Pero tuiteras
no sea lo que referí hoy hoy tenemos
mucha tarde aquí que rellenar si queréis
mandar audios y cosas
si queréis mandar audios y cosas a qué
hora empieza el sálvame hoy no empezaba
a las 4
no empezaba a las 4 el sálvame hoy
pero no a mí a donde tienen que
dar aquí nadie es inocentes Javi el que
se mete es porque quiere y el que busca
Ay perdóname
perdóname
qué vergüenza de verdad
me acaban de mandar otra cosa qué
vergüenza qué vergüenza eh
Javi Ya abandonaste la chavalería sí
Javi No será porque no hice dos directos
de tres horas cada uno antes de ayer
a ver se presenta se presenta cortito o
sea llevar un creo que fue tele magazine
en tele magazine ayer vi un poco lo que
se supone que va a ser las Caleta y está
flojita no O sea yo me imagino que habrá
sorpresas Fíjate que estaba
Javi con este movimiento tuyo sabrán que
no todo vale por visita pero es que sean
analfabeto Yellow
O sea que tú te pongas encima ciertas
cosas Hay que ser analfabeto para
creerte que no vas a tener consecuencias
Pero aparte es que aparte que es de
tonto
o sea Aparte que es de tonto
o sea pensarte que es lo que estás
insinuando Qué es lo que estás pensando
que yo oculto ingresos pero tú te crees
que yo estoy aquí en un pub o en un
restaurante que la gente me paga en mano
los billetes
de Palito cosas de paleto
hoy vuelves a salir ya ha avisado hoy
otra vez Paquita hoy otra vez vaya qué
sorpresa hoy otra vez
hoy otra vez Ah vale Pues a lo mejor se
lleva una sorpresa hoy
Javi denuncia todo lo que es denunciable
obvio
para se lleva una sorpresita hoy
ahora me avisan por aquí Milena no Elena
Javier de la máscara
Santos se ha juntado el vuelo madre mía
en serio
en serio tío
vaya rollo todos los días Javier todos
los días todos los días
todos los días pero todos los días todos
todos
los días
Hoy va contra marina
pero pero el tema siempre es que no sabe
otro no
Bueno pues nada si le va a salir
rentable
si le va a salir rentable pero ya te
digo yo que no
Pero porque no ocurra
Pero por qué no ocurre O sea no hay
temas Hoy es el fin de sálvame
lo primero darte un fuerte abrazo que y
darte muchas las gracias porque la
verdad que para mí voy a trabajar
trabajo con personas mayores y me
amenizas mucho el trabajo
lo segundo es dar un beso muy fuerte y
un musuchú a Marina y otro alasne y
también a todas esas moderadoras que
tienes en el canal después otra cosa
Javi No hagas ni [__] caso de
toda esa gente que mete [__] porque a
la larga lo único que consigues es
envenenarte y no compensa vive la vida
chaval lo estás haciendo muy bien Tienes
gente en tu equipo muy maja
ole tus huevos
a ver que yo no entro que yo ignoro pero
hombre ya cuando hay calumnias no
que yo ignoro evidentemente porque son
garrapatas y tienen que trepar y ya está
Vale pero una cosa es que yo vaya
ignorando y que no se le dé bola y otra
cosa es que permita calumnia que luego
se reproducen en otras comunidades vale
porque hoy había gente de la comunidad
del Diego arrabal que no tiene culpa
Diego arrabal de que su comunidad sea
así pero Pero había gente haciéndose Eco
De eso sabes en plan Oye cuidado cuidado
pero aparte es que es de ser corto O sea
la insinuación es de ser tonto
ya la odiará la Lane tanto como la
odiamos en el canijo un beso muy grande
mi alanne un beso muy grande
nos estará nos está escuchando creo
hablando creo que nos está escuchando
Aunque no pueda hablar ahora
Javi ya tiene el traje impermeable
hombre es que a mí a estas alturas ya de
la vida con todas las cosas que hemos
vivido aquí ya es obsesión contigo no es
obsesión Pili o sea yo no creo ni que
sea ni odio siquiera es simplemente que
no sabe hacer otra cosa
y que tiene 400 espectadores o 300
espectadores Si no si intenta hacer
temas O sea ayer por ejemplo estuvimos
hablando del submarino que es el tema o
sea la de temas que hay esta semana vale
que hoy vamos a estar aquí tirando un
poco de todo porque vamos a echar la
tarde mientras que vemos sálvame pero es
que no sabe otro tema
Y encima Tiene la poca vergüenza Y es
que yo tengo 700 espectadores Y tú
tienes 2000 en comparación los números
pero si los 700 espectadores que tiene
son porque estás hablando de mí si en el
momento que no habla que te callas y
dejas el tema de tirarme [__] te pones
en 300 o en 200
Javi dato curioso los del vuelo son
hater de Dallas dieron la noticia de la
condena de Dallas por insulto sí Bueno
pero son haters de Dallas Pero bueno se
le cayeron las bragas cuando cuando
estaba el Dallas en el chat el día que
me hicieron la entrevista o sea si a mí
me hicieron sexo al dala ya ni te cuento
casi me echan a mí de la entrevista para
intentar subir al dala ilusionado
es que son ratas son ratas que son ratas
que están ahí de cloacas intentando
rapiñar y ya está O sea si tampoco tiene
más pues es que tampoco vamos a caer en
eso o sea no estamos Al mismo nivel
pero ya las calumnias cuidado
porque no habla del directo de Antonio
no son fan habla del directo Antonio
David el contenido que dio ayer Antonio
David
pero no no porque no sabe no sabe no
sabe no sabe otro contenido pero aparte
luego de mí cuando ponen cuando se ponen
de mí ni siquiera dan contenido están
reaccionando y explicando cosas o sea
están ahí callados
español pero no a mí a donde tienen que
dar el vuelo es muy buen somnífero Me da
pereza a ver la Caleta la Caleta
ustedes son el tema caliente del verano
total
soy de la chavalería pero me hice adicto
a todos tus canales un abrazo tocayo
siempre contigo a muerte un beso
Muchísimas gracias
porque no invita a tantos famoso que
conoce la cocodrila
total
Vais a acabar todos presos
Rosa ve muchas películas
Javi Pon tú las líneas y no las pases tú
y no pases una que no que no que no no
que ya te digo yo que no que ya te digo
yo que Pablo ha estado pendiente de todo
y lo ha estado apuntando todo si es que
lo estoy diciendo pero es que aparte es
que también es de ser analfabeto no
esperártelo
sabes que aparte de ser analfabeto no
esperártelo que te vas a llevar una
sorpresa
fue muy aburrido el directo Antonio
David Ayer no hubo ningún titular no
estuve mirando para la piruleta no había
ningún titular no
tesa Está bien le mandamos un beso
enorme a nuestra tesa que seguro que nos
ve también
aunque no esté últimamente activa porque
estaría ahí ya
hoy sales en las fotos
tantos años te llevan diciendo eso Javi
bueno en mi canal se iba cerrando mis 18
ponen audio Qué pasa la gente del chat
voy a abrir voy a abrir audios Sí para
que me vayáis hablando porque hoy Vamos
hasta aquí muchas horas viendo lo de
sálvame no
pues ya mismo a empezar no
Javi un beso
pues ya mismo va a empezar
Oye me acaban de mandar una exclusiva
Oye me acaban de mandar un exclusivo
me acaban de mandar una exclusión
me acaban de mandar un exclusivo bueno a
ver voy a ver cómo hago esto
a ver voy a ver cómo hago Esto me acaban
de mandar un exclusivo
luego lo cuento exclusiva de Antonio
David
ojo cuidado eh
a ver Me voy a poner aquí el sálvame
Y ahora os comento no sé cómo contaron
la exclusiva Espérate que la vea voy a
intentar ver si es de confío vale
Esto está muy fuerte Espérate que
Esto está muy fuerte no se puede
escuchar tanto
bueno
por ahí estoy viendo sálvame de réfiloni
vale
ahí estoy viendo sálvame de refilón y
Luis a un beso
pide Likes
A ver vamos a ver qué tienen preparado
hoy porque yo la escaleta la veo flojita
a ver de momento están entrando todos
vestidos de blanco
así en plan ibicenco María Patiño y
Adela en cabeza van todos de blanco
Bueno terelu también en cabeza van las
tres en cabeza y están los colaboradores
actuales la verdad yo contaba con que
hoy sería un día especial
yo contaba con que haría un poco como
como hicieron cuando
cuando el fin del tomate bueno tienen
una banda en el plató que no sé quiénes
son
hashtag Hasta luego Mari Carmen
hashtag Hasta luego Mari Carmen tú
tenemos una exclusiva antonía no sé si
la voy a contar Hoy estamos intentando
confirmarla si la puedo confirmar más o
menos pipi Estrada está por ahí de
reportero está en la calle pero los
colaboradores en los que están
actualmente
o sea hubiera estado están muchos Sí
pero hubiera estado bien
como el tomate no que fueron todos los
redactores y demás
Sí hay muchos colaboradores pero son los
actuales
[__] No espera tanta gente de blanco
Ah porque es el público o sea todo el
público va vestido de blanco también en
plan fiesta y visenca
tenemos esta exclusiva puede ser muy
potente esta exclusiva sobre antonavi
puede ser muy potente curvy Muchas
gracias bienvenida
a ver Matamoros está en su casa y Chelo
también no sé por qué están vestidos
están vestidos de blanco pero con en su
casa
tengo que ir al baño a ese piso un
momento tío
la
menos la menopausia
para qué está saliendo vídeos ahora
mismo de
estar saliendo vídeos de gente vetada
Uy Carlota corredera cuando estaba gorda
están poniendo un montón de vídeos de
todos estos años vale
Hoy es un día histórico eh o sea puede
gustar más o menos pero hoy es un día
histórico
aparecerá Jorge
Ah Qué buen vídeo
Qué buen vídeo tú Qué buen video
ha hecho como como que interviene y
corta el vídeo Sandra barneda por
teléfono
y
le quita el curro no
Javi dicen que es en grabado no es en
directo no lo creo
no lo creo
estuve Mira ponerlo del Titanic habéis
visto el vídeo que subí esta madrugada
sobre el tema del Titanic
habéis visto el tema del Titanic que es
fuerte
Mira han puesto videos de paz Padilla
si sí están poniendo vídeos del Titanic
sálvame es un estado de ánimo es casi
una religión sálvame en libertad
Hasta luego maricarmen tío o sea Siguen
con el
Siguen con Hasta luego maricarmen tío
haber estado utilizando imágenes del
Titanic
dice que le van a meter fuego hoy a todo
el plató no
o a los artilugios a ver Marta López
Víctor Sandoval
Carmen alcaide canales Kiko Hernández
hoy Kiko Hernández en el de luz no
Cuál es la bomba Javi que Antonio David
lo ha denunciado la fábrica de la tele y
le ha metido un strike no
no lo han denunciado esos arte
automáticamente lo que le pasó Antonio
David a Jess se soluciona seguramente ya
estará solucionado no
eso se corta el trozo ya está
claro que hoy en la noche de San Juan
también no
José Antonio Avilés
yo me imagino que lo que están en el
público todos vestidos de blanco
me imagino que serán del equipo serán
familiares y demás no
Pilar Vidal mira
Rafa Mora Me lo encontré en un
restaurante hace poco os lo conté
muchos personajes declinaron la
invitación por eso tuvieron que cambiar
los planes
claro Habrá gente que haya declinado
habrá invitado a muchos personajes que
habrán declinado la invitación algunos
por mal rollo o algunos por compromiso
hoy ojo que tienen ahí tortilla de
patatas en la mesa eh tengo unas ganas
de tortilla de patata que no es normal
ya he terminado la primera fase de la
dieta ya se acabó
ahora está visitando Kiko Matamoros a
dos señoras
charito y sus amigas viven juntas en el
mismo edificio y son fan de sálvame ojo
charito charito y sus amigas charito
serán tienen pinta charito de ser hater
no de Teresa al seo no
charito es hater charito hater
que en el edificio donde vive charito se
ha criado algún compañero de sálvame
yo ya he dado dos online porque solo
están por aquí olisqueando e intentando
Oye reventarlo online no
me falta miniatura el directo de hoy
A ver no sé si podés robar una miniatura
voy a buscar en Google
están visitando casas se han reunido en
casas con gente fan de sálvame
que muchas de ustedes estaréis ahí No
ahora mismo no
lydia Lozano está en Pantoja Toledo todo
el pueblo está viendo el último sálvame
en el auditorio Cuánta audiencia crees
que puede tener esto hoy un par de
millones o no Yo creo que un par de
millones sí no
a ver me pone esta miniatura a ver si os
gusta
Lía Lozano San Pantoja damos las gracias
a la audiencia
y Chelo en tetuán
un barrio de Madrid Álex
si nos un influencer quién [__] eh No lo
escuchan la vida
Álex
y Belén Esteban Belén Esteban
Belén Esteban dónde está Es una
residencia de anciano creo Dónde está
Dónde está Belén Esteban
Marvel también está por ahí Javi claro
malver es muy afín a esta gente
Belén casi llorando
y Alonso caparró Dónde está en su casa
no
Alonso caparrós está con Susana y
Daniela madre e hija
Daniela nació el 27 de abril de 2019 El
día que empezó sálvame
a
entrada venga también está por ahí pipi
Estrada
en el hospital H
m montepríncipe
y yo me animo aquí a bailar Javier
queman el plató yo me animo aquí
bailando cuando yo cuando usted no
estáis escuchando a ver es que estoy
dando por hecho que ustedes lo tenéis
puesto no estoy dando por hecho que
ustedes lo tenéis puesto
pues familia el
la escaleta que pone es esta Mira
presentado por María Patiño terelu y
Adela la
participación de 18 colaboradores visita
rostros del programa imitaciones o sea
aquí la escaleta que sale o han guardado
muy bien el secreto
o han guardado muy bien el secreto
o va a ser un programa muy escuetito yo
me imagino que habrán guardado bien el
secreto y que habrá cosas vale Y que
habrá cositas pero bueno Pero bueno
vamos a seguir con vuestros audios de
mientras a ver Tengo una exclusiva aquí
pero claro es que me falta
confirmar
ojo que ojo que me han mandado hasta una
foto eh
me faltaría confirmar
tengo una exclusiva
pero me faltaría confirmar si es de
Antonio David o no directamente vale
pongo vuestros audio
maricarmen Gracias corazón
yo creo que se va para Antena 3 hombre
yo ya está en Antena 3 porque está en la
sexta el maestro no me habéis mandado
más audio ni nada el maestro Joao está
en la sexta
no se oyen los audios Ah claro no se
oyen los audios
claro
ya ya ya ya ya ya ya no sé los audios
dejarme que estoy pensando un momento
como lo hago
no se oyen los audios
Claro pero yo quiero que se oigan los
audios y los Súper chat
Entonces yo tendría que [__]
Voy a ver si hay alguna opción
a ver sonido
Voy a ver si hay alguna opción para
separar
la el sonido de sálvame del sonido
nuestro vale
ya estaremos hablando que aquí estaría
la salida
Claro que no podemos
es que no podemos a ver en el mezclador
de sonido
no podemos separar
a no ser
que aquí yo haga esto
claro
ojo
Creo que
creo que da con la clave creo que da con
la clave ahora os comento
si pongo los audios aquí
si pongo los audios
aquí
tendría que tendría que reiniciar no
a ver ahora
mira ahora Héctor ha mandado un súper
chat y se debería de escuchar decirme si
se escucha
decime si se escucha
cuidado lo que tocas
Ay qué pasa no lo he puesto bien
ahora si lo escucháis no
es que no habla No sé si has puesto
alguna palabrota a ver has puesto alguna
palabrota y por eso no se escucha
que lillo tengo yo aquí hoy eh yo sí te
oigo bien ya pero estoy intentando que
se escuche
Los Super chats y los audios aquí para
que los cuchillos ustedes no
Javi para separar los sonidos en un
programa no no hace falta un programa
Héctor ya lo he configurado Lo que pasa
que no sé qué palabras puesto
no sé qué palabras puesto que no te Lee
pero ya Bueno a lo mejor será por no sé
por qué pero no sé qué palabra has
puesto que no te Lee no no pero es que
el super chat no lo habéis escuchado
ustedes ni se ha escuchado en ninguna
parte
A ver quiero poner audio tío es que el
problema ahora que tengo es que no me
El problema es que ahora no me está
dejando Iniciar sesión en el Instagram
por como tienes puesto el enfoque de la
cámara se te pone el brazo derecho y los
labios desenfocados cuando miras a la
pantalla a ver sí
es verdad Pero porque el enfoque no es
no lo hace la cámara lo hace un programa
lo puedo quitar mira
A lo mejor gusta más sin desenfoque pero
es que si no lo si no desenfoco el fondo
se me desenfoca un poco a mí si no
desenfoco el fondo a ver podría
intentar regularlo
pero es que se me desenfoca en mí no sé
por qué detecta las caras de los muñecos
y me desenfoca a mí en vez de los en vez
de
sabes
por eso desenfoco el fondo siempre
porque me desenfoca a mí lo veis ahora
sí me enfoco a mí
[__] No consigo Iniciar sesión tío
no me deja tío
no me deja Iniciar sesión
porque
continuar como Javier oliveira
a ver voy a intentar
que no me deja tío
que no me deja tío Inicia sesión
hombre es que aquí en la publicidad de
lo suyo es poner vuestros audios
Esperamos que no me es que no es que no
me dejes que no me llega el código para
para iniciar
habrá un pompón por aquí y te ha metido
el café con la tecnología a ver yo no
que sea muy tecnológico también te digo
que por cierto se me va a apagar el
móvil tengo que buscarme un cargador
Bueno me enchufa el móvil
ponlo desde el móvil y listo también es
verdad No sí ya eso es lo que voy a
tener que hacer
ponerlo desde el móvil
A ver no es lo suyo si no me queda otra
si no me queda otra pues lo pondremos
desde el móvil Voy a cargarlo pero vamos
todas las mañanas de lunes a viernes en
factoría de ficción están echando a Aída
es que es muy cutre no ponerlo con el
móvil no se escucha igual no
pero vamos que no le veo el sentido
mensaje de texto
espero unos minutos antes de volver a
intentarlo aprovecha Pues luego lo
intentamos
luego lo intentamos
en la siguiente publi y otra cosa no
podemos hacer vamos en la pública
si lo pones con el móvil pegado al micro
haces brazo
no verás mira ahora ya porque estamos en
la en la publi Pero no pasa nada puedo
hacer otra cosa y ya está
puede hacer otra cosa ya está Lo que
pasa que es un poco lío pero bueno
de todas maneras no hay audios Ahora
mismo estoy mirando y no hay
no hay no hay audio nuevo
de todas maneras estoy mirando y no hay
audio nuevo así que bueno de momento
dentro un rato lo volvemos a intentar ya
está
sabéis lo que vamos a ver
la bomba de juanca
ya que va a terminar la
yo te oigo súper bien con el móvil no
canariona me refiero a que yo coja y
ponga los audios desde el móvil no que
tú me escuches en el móvil Yo sé que tú
me escuchas en el móvil lo que sí vamos
a ver en la bomba de juanca seguramente
dentro de un rato
que nos quedamos con la intriga
Javi la bomba que luego te chafan la
exclusiva
podría
podríamos
dar la exclusiva Yo solo sé que llevo
semanas sin tóner nada de dulce y acabo
de exigir a mi pareja que me traiga
adornos del trabajo Hoy hay antojos
antojos
y yo hay que ver lo del submarino eh
hay que ver lo del submarino
vamos a ver de mientras
Marta riesgo se pronuncia sobre el
cierre de sálvame
Así que sí sálvame cierra el telón y yo
solo espero que con la ayuda que sigo
recibiendo a día de hoy llegue a
perdonar lo que me hicieron hoy también
es un día importante para personas con
malesia Rivas Isabel Pantoja Chayo
mohedano
todos aquellos que se vieron obligados a
tomar medidas contra el formato más
dañino de la televisión Así que sí
cierren al salir y que jamás se vuelvan
a repetir las humillaciones que se
consintieron en este programa desde que
hoy en paz descanse
si Exacto Paola Alexis arriba retiró las
demandas que fue cuando creo que cuando
acordó todo lo de superviviente y demás
Oye llevamos tranquilamente 15 minutos
de publicidad
o es cosa mía
juanca Y Tania MP deberían hacer directo
juntos y así se gritan mutuamente
dice rosa Benito respecto a la noticia
Rosa Benito
ojo a esto
ojo ha hecho Rosa Benito respecto a la
noticia de que Paloma García Pelayo se
va Antena 3 Vale dice rosa Benito leer
esta noticia me ha desilusionado Yo soy
consumidora de Antena 3 y no entiendo
que contraten a esta señora que ha hecho
tanto daño a una familia contando
mentiras apostaba por una televisión
nueva abierta por una televisión mejor
hashtag atresmedia hasta por la tele
abierta
Qué personaje Rosa Benito tío
Qué personaje de Rosa Benito
Qué personaje Rosa Benito
si juanca pide mil seguidores si juanca
pide mil like teniendo 90 personas Javi
pide 10.000 Oye 10.000 likes os doy la
os doy la exclusiva sobre Antonio David
que tengo hoy
imagina que se tiran las cinco horas de
public te imaginas que sea un troleo
hostias que llevan ya
tranquilamente llevan 20 minutos no
se me está haciendo a mí muy largo
se me sanciona a mí así de largo no
llevan Mira ya ha vuelto ya ha vuelto
Mario vaquerizo y Alaska
le dan la Enhorabuena por sus años de
trabajo
yo veo salvas me dice la
Angela portero dice adiós sálvame
Ángela portero familia por cierto tengo
que llamarla tío hace 1000 que no la
llamo dice Ángela portero Adiós sálvame
oficial estuve en el programa desde
2012-2015 hubo momentos buenos y otros
muy difíciles es lo que tiene para lo
bueno y para lo malo nunca te deja
indiferente Y eso en el mundo del
entretenimiento es decirlo todo suerte a
todo el equipo
Oye mira pues les desea lo bueno a pesar
de las diferencias
qué fuerte historial del Titanic lo
vamos a ver ahora en algún intermedio
van a quemar el plato
en el parking de los estudios mediaset
tío me iba a acercar
me iba a acercar tío pero digo me voy a
meter el pateo para eso
que van a desvelar unos secretos que han
estado guardados me encanta como has
implosionado
explicando que es una implosión
A lo mejor cuento un secretillo que
tengo que nunca os he contado
[__] tío mira
Mira acabo de encontrarme un vídeo
porque voy navegando en Twitter mientras
que estoy viendo con ustedes esto por si
luego tenemos que comentar algo y acabo
de encontrarme con este vídeo tío Mirad
es un chaval Es que esto me pasó
exactamente a mí igual
en el pueblo de mi tía en Castilla de la
cuesta cuando cuando tenía esta edad más
o menos cuatro o cinco años con un
caramelo de un Nazareno y un hombre
Menos mal que había un hombre ahí y me
cogió y me hizo esto tú
mira mira
ahí la he echado
la salva la vida mira
un chicle fue
Pues a mí me pasó exactamente esto tío
Igual igual me pasa a mí con la misma
edad con un pedazo de caramelo de
con un pedazo de caramelo de los
nazarenos
están poniendo ahora un audio de alguien
que se ha acosa con un hombre casado
pero no sabemos quién tiene todavía
Saúl Ortiz
hoy termina sálvame Sí pasé por el
formato desde 2009 Solo dos meses
después de que arrancara hasta 2013
primero fui redactor y luego
coordinador del programa también lo fui
de los primeros sálvames nocturnos que
por aquellos Entonces se llamaban de
otra manera
el sálvame nocturno se llamaba
[Música]
Cómo se llamaba el sálvame nocturno se
llamaba rescátame
que lo presentaba la Tania de acera no
era no
Sobreviviré no Sobreviviré
Sobreviviré
un torero ha sido desleal A ver vamos a
ver esto mira Estas son las fotos de
Saúl Ortiz tío ha cambiado muchísimo Qué
edad tiene Saúl Ortiz
porque aquí
O sea sí que ha cambiado Saúl no
el golfo se llamaba
sálvame golfo
Mercedes bienvenida
sí que ha cambiado el Saúl Ortiz
Isabel Pantoja
mandó un mensaje a sálvame ayer porque
José Antonio se puso a pintar la fachada
afuera de cantora puso RIP sálvame
y dice la Pantoja os quedan 24 horas de
vida y me seguís jodiendo
Oye aparecerá Jorge Javier por ahí hoy
tío
aparecerá Jorge Javier
Qué feo eso de que pinte en la pared
bueno es una pared que ya está
pintorrequeteada por los fans
es una pared que ya está debería estar
ya
ustedes creéis que dará la sorpresa y
aparecerá tío no le conviene por la baja
o sea pero pasarse un día
ahora está Belén Esteban emocionar en
una residencia
y están saliendo aquí afuera mira
aquí es donde yo hice lo del para qué
aquí afuera lo veis veis este arbolito
de aquí arriba aquí arriba Ahí es donde
yo hice lo del paquete tío me hubiera
ido y para allá y hubiera visto la
hoguera
Dice la señora que se lo pasa muy bien
viendo los discutí
entrará por audio o en casa Yo creo que
Jorge sí aparecería
la verdad que me da un poco de nostalgia
ha sido un gran programa
yo creo que sí aparecerá para el cierre
Yo diría que sí aparece tío
sería un final de sálvame muy raro
verdad
que no aparecerá Jorge
Yo diría que sí tío
sería un fin muy raro eh
quiere que nuestros mayores vivan junto
a nosotros el final de un programa que
tanta compañía les ha hecho tantos años
A lo mejor ha dejado un vídeo grabado
JJ es un cobarde no irá
tío pero no se va a pasar por sálvame
el día el final
a mí me da que va a ser un cierre muy
escuetete muy raro sabe como que va a
pasar muy desapercibido
27 de abril en 2009 un momento en el que
España y el mundo están sumidos en una
profunda y terrible crisis económica y
social llega sálvame para dar color a
las tardes de la tele durante estos 14
años las malas noticias se suceden en
los peores momentos sálvame en las
ventanas al entretenimiento y a la
evasión
eta todavía tentando en el 2009
esta todavía tentando
están poniendo imágenes tío esto era
resistiré
el terremoto de Haití
se quede tiempo hace que empezó sálvame
Fíjate que ningún presentador principal
está
presentado principal Quién sería
Quién sería presentado principal para ti
Yellow
el terremoto de Lorca qué tiempo ha
pasado rajoy presidente
madre mía qué de tiempo ha pasado
el rey Lo siento mucho me he equivocado
están recordando un poco que no sé que
tendrá que ver esto con sálvame vale
están recordando un poco las cosas que
pasaron cada año
a la vez que se está emitiendo sálvame
terremotos Mira 2013 No mira
un Atentado
la crisis manifestaciones
rajoy vale
[__] lo de bárcena madre mía
están recordando un poco todos los
sucesos en la sociedad española
mientras que esto pasaba dando dando a
entender como que sálvame era la
la evasión de los problemas no
2014 madre mía han pasado una década de
esto tío
referéndum
el ébola
en el 2014 fue leola hace una década ya
casi del ébola madre mía
Pedro Sánchez en 2014 llamado Jorge
Javier
accidente de albacete
es un resumen de sucesos en la sociedad
de cada año que no tienen nada que ver
con sálvame Pero ellos están dando a
entender como que era que sálvame así o
la con lo que la gente desconectaba
que para mucha gente será
Hay momentos graciosos
Cristina de Borbón en el banquillo ojo
2016 los detenidos en Pamplona los de la
manada
Dios mío de tiempo 2016
urdangarín condenado
madre mía qué de tiempo tú
qué de tiempo eh saldrá rosito [__]
se supone que ahora en el 2021 tiene que
salir
está saliendo papadillas y sale
Ah ojo eh
ojo que de cosas tío
2018 que de tiempo tío cinco años mucho
tiempo es 5 años
Belén y el Migue se casa
en el 2018 fue cuando se empieza la
investigación de la operación deluxe
madre mía Franco saliendo del Valle los
caídos ylenia ylenia
a ver 2020
coronavirus claro coronavirus 2020
2018 ganó muy buenas lugares
Mira pues está saliendo Anabel Pantoja
Rafa Mora y la novia
Belén este va hacia el churro desde el
coronavirus de su casa
o sea lo de la Nevada Mira 2021 a ver
qué pasa en el 2021
a ver si hay Rosita
ninguneada
rosito ninguneada
vino sale no
rosito ninguneada eh ha pasado el 2021 y
no han mencionado arrocito
respetan el veto
te lo han explicado las cosas malas y
que sálvame hacía reír
siempre están poniendo también las
partes del sálvame importante
Pues nada Oye van a respetar
el van a respetar el veto
a ver claro de los vetados en verdad no
han salido ninguno no
Javi en el veto estaba la Pantoja no
está el hijo de la Pantoja la Pantoja no
Anabel no no
Anabelle estuvimos ahí con rumores pero
al final Anabel no se ve todo no
publicidad volvemos en 50 segundos
pues escúchame
respetan respetan El veto
respetan el veto
a ver
voy a intentar poner audios vuestros a
ver si se puede a ver si me deja Iniciar
sesión ahora
a ver si me deja Iniciar sesión venga
déjame por favor Quiero poner audio de
mi gente
Javi la bomba Es que la bomba la tengo
la bomba la tengo en el Instagram
pero si no ahora me ha mandado el SMS
ahora sí me ha dejado Iniciar sesión
ahora sí me ha dejado Inicia sesión
olé
a Vega dura muy poco la publi
ré el frigente está hablando Miguel fije
en ti va a estar complicado eh
Miguel frientí va a estar complicado
volver a colocarse
Antonio Montero emocionado
Antonio Montero Se ha llevado algún que
otro rapapolvo en alguna ocasión
a los que vinieron estaba hablando los
que vinieron a la pandemia Javi eso
decías de Joao y tiene curre Buen punto
JJ
si es que no imaginaba ni de coña
al maestro Joao en los trabajos que lo
están metiendo
en Antena 3 tío que a día de hoy se
llame a una persona que se ha dedicado a
las cosas que se ha dedicado tío
y marina Hernán ya no va con barneda si
él Luna empieza
Marina empieza el lunes
[Música]
en telecinco
el domingo la tendremos por aquí
yo creo que veremos a frienti y malberg
moñándose o sea Malverde está ahí en el
plató ahora mismo
Marvel está ahí
se están viendo en personas ahora mismo
malvery figent
no Angie no
no debería
no deis promo porfa Angie no digáis nada
porfa
yo voy a ver a Marina siempre hombre a
ver yo por mi trabajo y por todo el
contenido que hago
todos los programas no lo puedo ver
Porque esté Marina pero veré cosas igual
que hemos visto cosas de sálvame
o sea donde está Matamoros es el
edificio donde vivía o donde se ha
criado Lidia Lozano
Lidia Lozano de tenerife no
Bueno la verdad que quieras que no al
igual que hacemos nosotros es un
programa que ha hecho mucha compañía a
la gente
no
hacéis mucho para los mayores dice
Dios dan más pena por lo que se ve en
los caretos la realidad hombre a ver
contento no tienen que estar
son a las vecinas de la madre Pero
entonces estos tenerife o qué Lidia
Lozano no es de tenerife ha de tenerife
el marido entonces
ella es madrileña
Pero quién es Marvel
Ana
malbert es un youtuber así
carrasquistas feministas muy muy afina
sálvame
están diciendo de llamar a Puerta de la
madre de lidia
Dice María Patiño vego Muchas gracias
Dice María Patiño que conociendo a la
madre de Lidia va vas a ella a llamarlo
ojo que la mujer que está ahí tiene 99
años
99 91 es 50
tiene esa mujer Pues esa mujer aparenta
más pero 99 años tiene una mujer que
está ahí ahora
Pues estamos bien eh
malver solo es eso que tiene ya muchos
años de recorridos Javi mira su
trayectoria Carmen es resumió a lo que
tiene que ver con esto Carmen yo me reía
un montón con los vídeos de Marvel
siempre
No no he dicho que es asal toda su
trayectoria
de Gran canaria no te acuerdas del
volcán Pero entonces por qué está
entonces el Kiko matamos el Kiko
Matamoros que está en las Islas Canarias
entonces
pero Lidia Lozano no está en el plato
Ah no Claro Es verdad que están fuera
que Lidia está a ver la madre Lidia si
va a entrar
allí vive una hermana y su madre
Lidia de Madrid cuando lo del volcán se
lo reprocharon había mentido durante
años y para que mienten eso
la de 50 tiene 70 como mínimo
Sí claro la mujer que dice que tiene 50
tiene tendrá los 70 se ha equivocado el
Matamoros seguro pero hombre la otra
mujer si tiene 99 está muy bien
se está marcando un Marina es nada eh
se están marcando un José Luis un beso
se están marcando Marina en nal
bajando al portal Esperamos que la madre
Lidia se iba a entrar claro
la madre Lidia si va a entrar
evidentemente
a las 9 termina hecho hoy
publi y otra vez
se van a fuma venga
vamos a poner nosotros nuestros audios
de la gente
va a poner nosotros los audios de mi
gente venga Si es que me habéis mandado
audio también también
tiene mucho que ver eso
se van a se van al fumeteo
la Javi Qué tal Me alegro de
pillarte en mi drogo mucho y desde que
ya no te quedaste anochando en el canijo
esto de levantarte a las 4 y no tenerte
tenerte que escuchar en diferido Pero
bueno queda igual que pongas cuando
pongas este audio vale porque
#violiveira tenía razón un besito muy
fuerte un beso Cristina guapísima
por lo que te oigo el programa es un
truño Eva cómo está así es un poco truño
sin ánimo de ofender Sí un poco truño sí
eh
o sea nada especial nada relevante
Lidia es de Palma Bueno a ver si os
aclaráis
a ver si os aclaráis un poco Ah Oye
escúchame que no que no que no se han
ido a público y me creía que se habían
ido a puli
han puesto vídeos ahora de famosos
saludando a sálvame Mira despidiéndose
sálvame Maribel verdú no
no va pública van y metiendo
99 años es concejala van a ir metiendo
ahí
van a ir metiendo vídeos de
la gente que han conseguido los saludos
pero ya te digo eh
el programa yo no yo no me acuerdo ya el
del tomate los de los cuatro o cinco
vídeos que hay así un poco virales Y tal
Pero el programa no tienen mucho de
especial hoy
el programa no pinta Hoy tampoco
que vaya a tener mucha cosa especial
nuestra Kiara a ver qué nos dice
buenas tardes qué bien que acabo de
currar que te Pillo Mira justo llegué y
tenía sálvame Qué raro para se lo
dejaría mi marido puesta la tele ahí por
la mañana no sé y veo que dice Kiko hay
que se acuerdan a la gente dice pero que
se acuerden que la pandemia nosotros
fuimos ahí entreteniendo pero si nadie
se lo niega Si los que fastidiaron el
programa son ellos y a mí me dio rabia
tener que dejar a mí me gustaba ver
sálvame y a mí me da rabia que Hubieran
hecho eso porque a mí me caía Guay
cuando tenían esas maldades a veces pero
eran cosas coñeras pero ya cuando se
salieron del Teatro Jorge Javier bueno
la Carlota nunca me cayó Si los que
fastidiaron el programa son ellos y
nadie les niega lo que han hecho a mí me
hacen gracia no nada eh que no van a
estar hasta el final sin hacer
autocrítica muy bien Que si así les fue
hombre claro
a ver si hay alguno que estáis esperando
a que hoy vayan a decir hemos cometido
este error hemos cometido el otro eso no
va a pasar
o sea eso no va a pasar hoy pero ni de
coñísima
Hola Javi Qué tal Buenas tardes Mira
aquí estoy en la playita con mi madre en
Isla Cristina y estamos bien escuchando
tu programa y nada que muchos besos a
todos y sigue Cómo está un beso Luisa
guapísima
Me encantaba el eje del mal ya hijo pero
eso son cosas que
la vida fastidió ahí no tiene culpa a
nadie
pues me lo he puesto un rato el programa
Y la verdad yo me esperaba algo mal si
va a seguir con este mismo línea hasta
las 9 de la noche yo me esperaba algo
más espectacular Oye qué quieres que te
diga ya que Vais a morir por todas las
cagadas que habéis hecho por lo menos
acabar de gente O sea decentemente Esa
es mi opinión la verdad ya me lo he
quitado se lo deja el directo tuyo y Ali
un beso Alba sabéis lo que a mí me
hubiera gustado Y creo que era lo que me
esperaba un poco a ver son las 6 de la
tarde faltan tres horas todavía sabéis
lo que yo me esperaba
y yo creo que iba a pasar que iba a ir
un poco que iban a ir un poco a saco
[Música]
que iban ahí a saco en plan para lo que
me queda dentro me cago en el convento
yo me creí que iban a Morir matando en
plan venga Pon poniendo verde poniendo
cosas de Antonio David acaba a las 7
Javi no acaba a las 9 no
acaban a las 9 no
que pidan Perdón por el daño no no no yo
lo que me quería que iban a hacer era
liar la tocha hoy en plan va pero claro
como estarán negociando y les habrán
puesto ahí como el caramelito para que
se vayan comportando de que le van a
[__] a la fábrica de la tele otro otro
formato otro programa Vale pues entonces
lo que habrán hecho será eso que no
[Música]
acaba a las 9 hoy acaba a las 9
que vamos es que a ver son muchas horas
Eh ya lo tienen que alargar muchas horas
acaban quemando Pero qué diversión es
esa que quemen a ver yo me imagino que
lo de quemar viene por lo de la noche de
San Juan y demás Pero vamos no tiene
nada no tiene nada especial lo de quemar
Yo también me lo esperaba claro es que
eso si la fábrica de la tele se hubiera
quedado sin nada
hoy esto sería una que la
pero como les han dejado ahí la cosilla
de que Oye que a lo mejor cogemos otro
programa
pues está siendo un poco esto vamos
parece esto un homenaje a la Virgen
María
tres salseo hasta las 9 y tiempo
ya pero no me
no me no me no me pinta no me pinta esto
a mí
no me huele esto a mí a que vayan a
a que vayan a decir nada a ver me
faltaría comentar esta noticia pero
venga mientras que están en publicidad
os lo comento vale Además tengo la
fotografía del local insisto
Me comentan y me comunican esta noticia
y me faltaría confirmar
qué vínculo tendría Antonio David con
esto vale porque a mí me están diciendo
que esto
es un negocio de Antonio David
vale me están diciendo que este sería el
futuro de Antonio David el nuevo negocio
de Antonio David pero
yo estoy preguntando yo estoy
preguntando que si la información es
fiable
porque de momento es un rumor y un
cotilleo vale
porque me dicen
me dicen que hay rumores por la zona
de que Antonio David sería socio
o dueño de un garito nuevo vale
en la zona
de nogalera
un local 7
un local 7 vale
que no tienen Claro si es suyo o es
socio
la matan a ver hay mucha probabilidad de
que esta noticia sea así porque
está Antonio David como revisando Esta
obra ahora mismo en local y está como
Antonio David muy pendiente de las obras
y demás Vale entonces es muy probable
que esta que esta información sea real
es muy probable que esta información sea
real
No no es un local de uña es un es un
gato un pub
pero ya os digo eh faltaría por
confirmarse la información que si es así
yo me alegro muchísimo y le deseo y le
deseo mucha suerte
si es insolvente no puede tener nada a
ver quasar se entiende que Antonio David
si se declaró insolvente en algún
momento Fue en un momento en concreto o
sea nosotros luego sabemos que Antonio
había trabajado mucho tiempo
en televisión después de lo de la
insolencia
yo me imagino que este hombre tendrá sus
ahorros vale pero ya os digo eh que a lo
mejor escúchame que a lo mejor Antonio
de la vista revisando las obras porque
es de algún familiar el negocio o de
algún amigo vale pero Antonio Villa ha
tenido alguno algunos garitos en alguna
ocasión aquí en Sevilla tuvo uno
siempre ha tirado por ahí sí sí sí sí
aparte sería muy buena idea sería muy
buena idea
Así que Oye le deseamos lo mejor si Se
confirma la noticia voy a intentar que
me la confirman durante la semana vale
he conseguido apuntar me interesa
la verdad que me ha costado me ha
costado tres narices hijo yo ya con 65
años me cuesta tres narices todas estas
modernidades pero me alegro un montón
estoy suscrita a telesalseo a la
piruleta la salsería Javier oliveira y
Javier canijo y te puede hablar de coscu
de boquita de oro y de todos de boquita
de oro ánimo y adelante de boquita de
oro me dice
de boquita de oro me dice que me va a
hablar
fue insolvente después de H VIP ya le
están embargando a ver yo entiendo que
está en YouTube sin solvente no es
yo creo que lo que pasó fue que se
declaró insolvente en ciertos momentos
en cierta etapa en cierta época
vale No que sea insolvente Ya de por
vida Yo me imagino que si tiene algún
tipo de deuda o de embargo alguna cosa
de sala estará solventando Y eso Lo irá
Arreglándolo durante su vida me imagino
o sea pero evidentemente todo el mundo
sabemos que está en YouTube
además me pega la verdad me pega
vale vale lugares avísame además me pega
Porque él ya ya conoce esos temas
volvemos de la pública Oye está ahora
mismo Kiko Hernández anunciando un
colchón con la muchacha esa que
estuvimos aquí
el día ese te acuerdas el día del evento
con Marina que la entrevistamos
todo el mundo necesita trabajar
exactamente a ver por si el muchacho
ahora mismo no tiene empleo pues se
tendrá que renovar y buscarse la vida
Y si sabe ya del tema pues lo hará pero
ya te digo eh me falta por confirmar la
información
las costas del juicio de Rocío Jurado y
al abogado aún están esperando cobrarla
Carmen Pues esa eso no se olvida
eso no se perdona
eso se le va acumulando si no lo paga
almohada de aloe vera para qué [__]
quieres unas almohadas de aloe vera
papa América no
A ver es un poco un poco light esta
despedida yo espero que alguien un poco
más no
para americano pa pa pa
Kiko Hernández venderá sus aceitunas
se están pegando un lote de comer
se están pegando un lotazo de comer
la madre de Lidia
entra en directo es una caca si Mimi la
verdad que es muy laye
es demasiado light hecho hoy
A ver es que parece un día normal
Pero me imagino que
[Música]
Irán dosificando por la hora pero vamos
que si no es un poco
A ver cuando están llamando al timbre
porque la madre ha dicho ya que sí
yo como no lo veía me da igual
ellos hinchados a cometo a dieta
No yo ya la fase chunga de la dieta le
ha pasado a ver si que es verdad que no
puedo volver a comer como comía antes
pero la fase chunga la fase estricta ya
le he pasado Lo que pasa que todavía me
quiero poner un poquito mejor para para
enseñaros el resultado La verdad todavía
no me parece
todavía no me parece un resultado muy
potente la verdad
No pues no le abre la puerta la madre
Lidia
Gracias malas no Javi Exacto Paz a ver
un día me podré comer un bur de paz un
día no
lo que no puedes Volverte loco otra vez
Kiko Hernández ha rectificado una broma
que ha hecho antes sobre las personas
mayores
ahora van a recordar el primer día de
sálvame
van a recordar ahora el primer día
no Ángela no es dieta intermitente es
una dieta muy estricta los primeros días
las primeras tres semanas y luego le vas
metiendo un poquito más de alimento
básicamente la dieta mía trata de
eliminar basura eliminar basurilla y ya
luego ir
haciendo las cosas bien
primer sálvame diario de la historia ojo
y lo ponen como
y lo ponen con la música del Kim Jong
El pequeño dictador le dicen
no me lo puedo creer
no me lo puedo creer eh
5 kilos cuasas he perdido
madre mía
Qué lengua el presentador
un premio ondas
Fíjate que joven el Jorge Gabriel claro
es que hace 14 años Cuánto tienes Jorge
ahora
Jorge Javier mira en la puerta de
entrada tenía el cachondeo
aquí quiero yo que nazca escúchame
cuánto Cuántos años tiene Jorge Javier
52 o sea estamos hablando casi 14
tenía 4
[Música]
54 56
a ver si tenía 54 o si tiene ahora 54 56
52 a ver si os aclara ahí bueno
básicamente Jorge cuando empezó en
sálvame
tenía dos o tres años menos que yo eh
madre mía el tiempo que ha pasado
era joven o sea tenía Jorge Javier dos o
tres años más que yo
dice el del vídeo que es Jorge Javier
que con Jorge al volante todo el mundo
se sentía seguro
que nada malo podía pasarle
Rosa Benito está saliendo Rosa Benito en
pantalla eh
Rosa Benito en pantalla rosa Benito sí
está vetada no
está muy viejo para esa edad
sí está estropeate Pero porque se ha
hecho tantas cosillas que no le han
sentado bien
hay que saber qué cosas hacerse bueno a
ver y porque no es una persona muy
agraciada no
pero seguro que Jorge tiene nada más que
53 años
parece que tiene como 60 no
se sabe nada no
pero ustedes creen que esa edad es
verdad
están llorando en el plato con el video
de Jorge
todos llorando por el Jorge
Pues el dueño del Cortijo no apareció No
de hecho Mira se están levantando ahora
mismo todos
se están levantando
como homenajes a Jorge Javier
aplaudiendo
que yo entiendo que esto ya sería una
confirmación de que Jorge no va
mira pero están todos como si Jorge
fuera a morir
están todos Si se hubiera muerto
están poniendo en pantalla Jorge mira
mira lo ponen en pantalla le están
aplaudiendo la pantalla
se apretó en pantalla lo veis lo ponen
en pantalla o sea parece que sea parece
que se ha muerto el hombre
las María patillos se han puesto a
gritar viva Jorge Javier Vázquez
Oye
no va a pasarse Jorge Javier por el
programa si quiera
no va a pasarse
yo creo que
exacto
es que parece que está muerto pero
escúchame no pega que no se pase
habla Carmen ha caído
Pon a Carmen alcayde dice que le da
mucha pena
ahora está llorando mucho Pilar Vidal
está llorando con un puchero
Bueno pero que no se ha muerto eh
Oye pero que nos ha muerto porque están
llorando así
dice Pilar Vidal dice Pilar Vidal es que
él y yo tenemos el mismo sentido del
humor
igualito sí es una cachonda eh Pilar
no tiene
parece un entierro pero aparte es que no
pega que Jorge no vaya
no pega que Jorge no vaya
tío y Rafa Mora
y Rafa morat seguirá trabajando ahora en
otro sitio
y de Carlota no dicen nada Es verdad
escúchame pero Kiko Hernández acaba de
burlarse de paz Padilla
vaya pulla que la ha metido a Paz
Padilla dice Kiko Hernández hombre yo la
verdad que Jorge sí era muy buen
presentador y todo el rollo pero yo
sinceramente si tengo que recordar a
alguien como la mejor presentadora del
programa ha sido Paz Padilla y está
entonces descojonándose de la paz
Padilla
lo veis como alguna caída
A ver es que si no esto es un
aburrimiento
Paz Padilla también le dio a ellos ayer
eh
Paz Padilla también le metió le metió a
ellos la puya
las cartas secretas a la hoguera
llevamos 14 años con las cartas de amor
entre una famosa periodista y una famosa
cantante
compartían intimidades y confidencias
hoy las quemamos hombre sería un poco
revelación del secreto si lo publican no
qué Caracas puesto Javi Sí porque estoy
medio aburriete con el programa
estoy medio aburriente con el programa
La verdad si no suben un poquito aquí el
nivel
está regulín si está regulín si el
programa cuánto tiempo llevamos
nosotros llevamos dos horas en directo
ahora se están riendo de Marta López y
le han puesto la canción del venado
tienen mucha envidia de paz por tener
mucho éxito en el teatro a ver
sinceramente y con todo el cariño a Paz
Padilla
sinceramente con todo el cariño Paz
Padilla vale
que el fanatismo no sigue tampoco
vale a ver envidia de paz no tienen
A lo mejor del Teatro Jorge sí porque a
Jorge le gustaría que le fuera como papá
pero lo que es el programa en general no
creo que necesiten nada de papadilla
[__]
Oye
homenaje aquí con Hernández ahora
se me está ocurriendo una cosa
pero voy a pedir permiso
se me está ocurriendo algo pero no sé si
le habla o no
estoy en directo Pilar
descríbeme Pilares eso que me has
mandado
Pilar
Contéstame al WhatsApp se me está
ocurriendo algo
dice aquí con Hernández que ha
construido una productora y se ha
formado como actor
va subiendo y que va subiendo Enrique
va muy Enrique un poco
Qué pasa hijo Qué pasa hijo
tú digas me escuchas yo te escucho y tú
yo te escucho bien Te escucho bien nada
está aburriete no sé si estás viéndolo
Pero la verdad es que está siendo
bastante decepcionante
Sí vamos yo por el ratito que te he
podido ver mientras que estaba haciendo
otras cosas porque Bueno estoy
preparando algunas cositas que nos vamos
de casa y la verdad que te he estado
viendo y digo la verdad que que bueno
están haciendo una especie de resumen no
cronológico y cositas interesantes que
es de los últimos años y parece que está
aburriente tío No sé si te vas a pegar
cuatro horas y al final lo dudo tío o
sea fíjate tú que he cancelado he movido
todo el día todos los planos
de sálvame pero claro es un poco [__]
está haciendo un poco no pues sí si es
moña fue retomar retoma lo que tengas
que retomar porque si no hay nada Gordo
gordo lo más lo más
lo más ha sido el Kiko Hernández que le
acaba de pegar una pulla a paspadilla
pero poco más ya poco más muy aburrido
un homenaje que se han puesto allá a
llorar por Jorge Javier
estoy por retada debatir a alguien cómo
lo ves tú eso
reta debatí En qué no sé sobre qué a
alguien que alguien que tengamos que
exponer no sé si liarla un poco no que
estamos aburrido
en eso era el rey ahí no te puedo decir
yo nada
ahí lo que tú quieras
lo que tú me digas Enrique
Bueno tú no lo que diga es la jefa del
Canal Le voy a preguntar pero me
aburrido tío Menos mal que no te ha
venido es que habíamos quedado le dije
yo anoche anoche lo dijo ayer no ayer
antes de ayer que dije Vente para mi
casa estamos aquí los dos aquí en mi
directo está moviendo el salvami estamos
los dos Aquí hablando cosas pero es que
bueno no no Sí bueno no obstante no
obstante si hubiéramos estado los dos
allí quiera que no pues no al final
Hablamos más de otras cosas que te salva
menos no hubiera estado bien lo que pasa
que entren aquí a que nos vea la gente
[Música]
me estoy viendo en cámara ahora mismo me
estoy viendo más delgado tío
No se te nota Se te nota desde hace
tiempo sobre todo en la cara en los
brazos se te va notando claro se va
notando la cámara Me estoy notando
diferente
diferente lo que pasa Claro tú te ves
todos los días tú te daste cuenta que
usted ve todos los días en el espejo
todos los días en la cámara y no te ves
tanto la diferencia pero si te pillas un
vídeo de antes de empezar la dieta o el
vídeo o el vídeo del otro día de canal
sur de gente maravillosa que sí tío se
nota Claro que se nota de los primeros
planos
del otro día estuvo muy bien Es verdad
por aquí me están diciendo por el
pinganillo no la líes no la líes No
dejes ese regalo pero es que tampoco tú
ya tú ya sabes que yo te recomiendo
siempre lo mismo Javi tú ya lo haces lo
que tú quieras que sí o que no lo que tú
Bueno lo que me digan las novias eh Es
que a ver es que estoy aburrido
ya yo soy conciliado y te digo que no
Pero bueno todo lo que tú quieras pero
tú
tú quieres Ale es que estoy aburrido que
estoy aburrido [__] a ver hay gente que
me hay gente que dice que no pero que de
todas maneras no van a ganar nada
tampoco Ya tampoco van a ganar nada no
Ah bueno es que la lanne me dice que no
yo soy la lana me dice que no es la que
manda vale pero yo
quería ponerle pero claro
sería con esas personas aquí en vivo no
Enrique mejor no y veo es que no van a
querer subir en tal caso a mí
no van a querer no allí enseña un poco
de barriga pero es que ya barriga no no
hay esa barriga ya poquilla eh barriga
ya me queda un poquito así por los lados
que quita y barriga ya poquita escúchame
no sé voy a llamar al acné es que no sé
si Alan Está trabajando o está en su
casa la puedo llamar ya Oye y la bomba
de huanca ha salido ya o qué
Estoy perdido No no sé nada de juanca
qué bomba era Pues no sé pero allí en
vez de poner un contador Tú sabes lo que
puso
es que una cuenta atrás puso un vídeo
suyo en bucle haciendo flexiones y hacía
más que yo eh ojo que sea más que yo eh
[Risas]
madre mía no sé pero eso para qué es eso
para qué digo Oye Cancelar entrenamiento
de hecho por cierto que ahora que enseña
yo la barriguita
dice
los tatuajes no cambian
Ya está pues ya está no la leyé termino
un ratito más y te vas a entrenar solo
tío te pones tus casquitos y terminas el
viernes guay
el viene Guay claro
descansa la mente el cuerpo y
arregladito que me vaya y que me vaya a
entrenar
mañana
afuera estaré
fuera todo el fin de semana con la
familia no sé a dónde pero por lo visto
que mi suegra cogió algo y nos ha
invitado y me voy fuera
pero bueno
no sé ahora me lo pienso voy a llamar al
acné voy a llamar si te quieres venir
luego un rato para acá Aquí vamos a
estar toda la tarde Yo hoy voy a estar
hasta el final de sálvame aquí Enrique
Ya hay que echarle vale vale vale Ya hay
que echarlo si te quiere venir vente te
vas tú estás preparando maleta y eso no
también pero si te acaba de escribir por
WhatsApp Que si quiere que me suba un
rato
Ah vale Vale pues pues vendiendo un rato
voy a meditar unas cosas luego dentro de
un rato te digo
venga tú dime lo que sea Dime lo que sea
yo bien te voy aprovechando aprovecha de
mientras venga venga hasta ahora
no sé si está trabajando me ha hablado
ahí en el chat
pero que no puedes irte que hacemos tú
quieres ver cómo me voy dos días que me
voy porque el domingo si estoy aquí o
sea en verdad nada más que había falta
mañana
pero hoy está saliendo está saliendo
Adrián Madrid
está saliendo Adrián Madrid en el
programa
hoy claro
ha salido Adrián Madrid un momento ahí
pero se ha tirado
verás como mañana tienes que entrar
aunque sea con el móvil Sí grabaré
videíto con el móvil claro
grabaré vídeo y todo
con el móvil sí
grabaré videíto con el móvil seguro
hombre ustedes saben que yo desconectar
del todo del todo nunca lo hago
Mañana es el cumple de mi Lore mañana no
pasado
el domingo
que es un programa muy aburrido parece
un Mira Ahí está Óscar Cornejo también
que lo vimos el otro día en la boda de
Raúl [__]
ahí está ahí está Óscar Cornejo ya diría
en Madrid
Javi a mí me ha dicho el acné que
también se aburre y que es buena idea
para una tarde trepidante hombre Yo veo
que las cosas hay que aclararlas no Alan
pero yo Es que aquí la que mandas al
acné yo no soy nadie
un bebé sálvame hoy está esto súper
súper aburridete y Súper like eh
mañana en Sí mañana no el domingo en
Lore
es que es eso al acné
Es que es que estoy aburrido
Y es que la Pili me está mandando cosas
pero no la puedo ver lo que me está
mandando la Pili porque no puedo darle
al Play
compañeros aclara aclara el fin es que
ustedes queréis sangre no
a ver que yo quería un poquito de
jaleito hoy en el salvaje Pero esto está
a ver voy a ver quién está conectado
espera le voy a comentar una cosa a una
amiga vale
estoy contando una cosa con mi abogado
espérate
pero ahora que estoy consultando una
cosa con Pablo
ahora os digo
a la que tendría que estar aquí te lo
dije anoche
han puesto un bebé
Que suba el abogado al directo
el pipi Estrada en la puerta
creo que la neta cambiando de opinión
[__] [__] están hablando ahora de
los famosos a los que han olvido amigos
Rosa Benito
la han llamado a Rosa Benito
y no los ha querido atender
te queríamos invitar al último programa
y cuelga
estás hablando de Rosa Benito Ahora eh
diafónica
María Jesús Ruiz que estuvo aquí el otro
día
María Jesús Ruiz también ha rechazado
jesulín también la han llamado
tío
Jesús Janeiro cuando le dicen que están
llamando el sálvame directamente cuelga
donde hablo es en el Hola que es donde
me pagan y además me llevo un pastón y
tanto
Isabel gemio
Ángel garó
pero es que vaya o sea yo creo que la
invitación la han hecho
la invitación la han hecho Pero sabiendo
que van a rechazar
a ver familia Yo creo que esto está muy
aburrido
[Música]
ustedes creéis que si yo reto
a Que suba
Usted cree que si yo reto A que suba a
la gente que no para de hablar de mí
son capaces de aceptar subir aquí o
solamente
O solamente pueden hablar sin sin estar
conmigo delante
ustedes creen que si yo los reto aquí a
subir a que argumenten aquí todo lo que
están diciendo
son capaces de subir
O solamente son capaces de garrapatear
estando
Sin dar la cara
qué creéis ustedes
yo creo que deberían subir no
yo creo que deberían subir aquí no que
deberíamos invitarle a que suben no
no subirán así les beneficia Javi pero
hombre a ver si tú estás hablando de una
persona Todos los [__] días no y
calumniando
no a Loli No la vamos a subir aquí
evidentemente
no no Loli no es una persona que pueda
subir aquí no está no es una persona que
haya que subirle a ninguna parte
que suban no y rajen aquí no
que suban y rajen aquí no
si no aceptas quedarán retratados vale
Venga pues vamos a vamos a invitarle
espera vamos a voy a ir al baño a hacer
un pis voy a hacer un pis que llevo aquí
tres horas y las vamos a invitar a que
vengan
las vamos a invitar a que vengan aquí a
que a que a que nos digan las cosas que
nos tengan que decir aquí no
la tal Tania pero pero Tania no quiso
subir ayer
o queréis que veamos sálvame
o queréis que sigamos viendo sálvame
voy al baño voy a ir al baño también mío
voy a ir al baño un segundo
no van a subir No creo que ya se lo han
dicho ha dicho que no no
creo que ya se lo han dicho y ha dicho
que no no evidentemente no
creo que ya se han dicho y ha dicho que
no no estaba repasando una cosa que me
han mandado
nombre pero yo creo que la gente tiene
que saber a lo que se está dedicando
esta estas personas no
yo creo que hay que explicarles una cosa
eh
Pero bueno no queréis
no queréis
si no queréis seguimos con lo de sálvame
pero yo creo que habría que subirla para
que la gente vea lo que hace a lo que se
dedica Y cómo saca el dinero no
Javi Hazte un favor ni las nobles y a
Loli menos y no aceptes ni un bizum suyo
por dignidad estábamos mejor sin estas
guerras
ayer por la noche estaba envalentonano
en otro canal pero es que creo que me
están diciendo que no va a subir aquí
a ver creo que se lo están poniendo ya
que suba
Que suba aquí no
ha dicho que no Yellow
Claro claro
ha dicho que no Claro yo sí la subiría
yo sí la subiría Claro claro
pero no no va a subir aquí porque sabe
lo que tengo
ella largar alargar sin que estemos
delante
ha dicho que no
Puedes pasarme el minuto Yellow porfa
puedes ponerme en minutos porfa
lugares porfa podéis ponerme el minuto
Claro claro
Esto es lo que os vais a encontrar
piando piando sin que se le puedan
responder
o pidiendo que lo hagamos sin que
estemos cara a cara para tener ya
visitas y notoriedad y publicidad no no
si subes si tienes algo que decir que lo
venga y lo diga aquí
que lo venga y lo diga aquí y aquí se
aclara
No exponerla aquí no porque ella lo que
quiere es que aquí se hable para que
luego se vaya para allá y la gente vaya
a ver las respuestas que ya si eso yo no
voy a regalarle eso ya demasiado tiene
de regalo a Costa nuestra pero que esta
semana o deja de hablar o nos deja en
paz o va a tener problema
hace dos minutos dos lugares a ver
a
ver [__] cómo he cambiado yo eso tío
cómo he tocado yo eso tío
de ahí es cuando Loli se va de
vacaciones hace 2 minutos Pero en serio
ha dicho con toda la cara O sea ella
está comiendo únicamente de aquí
mil veces David O sea ella está comiendo
de aquí y hablando todos los días de
aquí inventándose algo todos los días a
ver que hablo y de Javi y ahora no sube
aquí
eso es verdad lo que me estáis diciendo
hace tres dice lugares espérate hombre
Pero eso sería muy fuerte no lo haré ya
nunca decís a Javi que es como familia
nuestra Yo sí Nosotros le hemos dicho un
montón de veces aquí no
que somos como familia Será porque somos
más pequeñitos Y tenemos más tiempo de
familiarizarnos en serio está diciendo
que no David Hernández
claro ahí pueden mentir ahí pues mentir
pues escúchame
que si no vas a subir aquí no te
preocupes que me vas a tener que
responder las mentiras
si no vas a subir aquí no te preocupes
que vas a tener que responder las
calumnias que has dejado en tu canal
esta semana
que te vas a Li baratito lo que te está
pagando la loliberta y deja de
aprovecharte de la mujer que la mujer no
está para que te aproveches de ella a
ver cómo te lo digo esto sabéis lo que
tendría que pasar que alguien tendría
que avisar de estas circunstancia Bueno
aquí ya veis vale aquí ya veis el
panorama A ver vamos a volverlo a poner
a ver si dice algo más aquí ya veis el
panorama y por eso tendríais que
Bloquear todo el mundo este canal en
YouTube cuando aparezca este canal le
dais a los tres puntitos que hay en la
esquina y le dais a que no te lo
recomienden y lo bloqueáis o de
suscribir si es que hay alguien suscrito
a ese canal y os bloqueáis son
garrapatas parásitos vale que como no
han conseguido la publicidad por las
buenas lo quieren intentar por las malas
yo tengo capturas de pantalla de esta
tía diciendo que hay que meterse con
Javier oliveira para crecer
vale o sea pero lo que tú fíjate tú no O
sea llevas tres [__] meses
tres [__] meses
hablando de Javier oliveira y Te estoy
invitando a aclarar las cosas aquí y
ahora no no te apetece pero si tienes un
vídeo mío puesto en pantalla ahora mismo
y allí también y antes de ayer también
el otro también
yo le he bloqueado y he bloqueado a dos
canales más de suscribiros de estos
canales de suscribiros y bloquear o que
nos aparezcan y recomendados por más
Javier que pongan en el título que se
busque en la vida que creen contenido
mejor como si estuviera reunido con tu
familia Esta es una familia nuestra las
seis mil personas que están aquí son
familiares
yo no recuerdo haber escuchado nunca
decir a Javi que es como familia nuestra
Yo sí que yo nunca he dicho que mis
seguidores sean mi familia Pero sí creo
que llevo como 7 años diciendo eso esta
señora que qué le pasa se le está
empezando ahí la olla más todavía
un montón de veces aquí no
María Jesús pero es que ves una cosa
Ahora va a parar de hablar de mí porque
a mí una cosa que me toca mucho las
pelotas a mí hay una cosa que me toca
mucho las pelotas vale Y es que tú
lleves tres meses hablando de mí
y ahora se te reta a debatir y aclarar
las cosas aquí con educación y no quiera
subir porque sabes lo que te va a pasar
aquí arriba
tiene 24 horas para eliminar cualquier
directo que contenga contenido mío que
está registrado por derechos de autor
tiene 24 horas para eliminar eso lo digo
Aquí públicamente
si quiere venir aquí a hablar se habla
aquí pero si no va a si no va si no va a
aceptar la invitación ahora mismo tiene
24 horas para eliminarlo y tengo todo el
derecho del mundo a ser con mi contenido
lo que me dé la gana
y tengo todo el derecho al mundo a hacer
con mi contenido lo que me dé la gana y
lo peleo con ella donde quiera y la
semana que viene le va a mandar Pablo un
burofa que tiene dos opciones en siete
días que cumplir
se acabó
así me voy a poner de serio
se acabó vale
se acabó de momento con esta de momento
con esta se va a cortar Así vamos a ver
cuántos espectadores tiene
vamos a ver cuántos espectadores tiene a
partir de ahora
cuando se tenga que inventar los temas
solo de ti Javi su canal es solo para el
canal solo y solo dándole la pasta a esa
señora y sacándole la pasta a esa señora
pero claro yo quiero subirla aquí para
que veamos y ponerle delante de ella
como se la saca Alejandro Muchas gracias
por eso no sube porque sabe todo lo que
tengo aquí
que somos como familia Será porque somos
más pequeñitos Y tenemos más tiempo de
familiarizarse son muy pequeñitos son
muy pequeñitos Y estás abierto el canal
para Loli si tengo conversaciones tuyas
afirmando que estás abierto el canal
para Loli si es que tengo conversaciones
tuyas afirmando que estás abierto el
canal para la Loli
David Hernández
que no me apetece estoy en mi directo
y en mi directo estuve Quién quiere y yo
subo a quien quiero
sí que no puedes subir que no puede
subir por razones obvias en la cara no O
sea aquí en la cara en internet no en
llamada que nos pueda que nos podamos
contestar no ahí Ahí todos los días
poniendo los directos míos pues como yo
no tengo ningún directo tuyo aquí como
yo no tengo ningún directo tuyo aquí y
tú tienes todo el canal de directos míos
tienes 24 horas 24 horas para
eliminarlos y no pones ni uno más
y aparte de eso la semana que viene te
va a llegar un burofax y Soy súper
conciliador en el burofax tú decides la
opción que tomas vale hombre a ver
hombre a ver si tienes un canal dedicado
a mí como que ahora me va a decir que
ahora no vienes aquí a que lo hablemos
aquí que lo que le pasa a la [__] cámara
otra vez tío
hombre es que hay aquí ya la habéis
visto la cara sin necesidad de subirla
sin necesidad de subirla [__] Qué le
pasa a la [__] cámara a ver voy a quitar
que le voy a poner otra vez
sin necesidad de subirla ha sido
A ver vamos a ver qué te pasa
la cámara está dando las últimas
no Javi No caigas en eso no no si yo no
caigo en eso pero las cosas tienen un
límite y lo que tú no puedes hacer es
todo el [__] día y ella dice no pero es
que tú has hecho vídeos de todo el mundo
ya pero nunca el 100% de mi canal ha ido
dedicado a nadie dentro de todos los
temas habrá hablado de lo que sea
pero todos los [__] días incluso cuando
no pasa nada porque no tienes otra forma
nombre ya se te acabó el rollo
ya se te acabó el rollo
subes aquí ahora y se habla aquí las
cosas y que se acaben aquí las cosas hoy
y la semana que viene que tienes que
pedir perdón Ya verás el porqué
o yo tomo me tomo mis medidas te llevas
mal con todos eso es una cosa que leo
mucho María pero es que me sudan de
verdad María Pues claro que me llevo mal
con todo pero con esta gente como no me
oye mal pero que pretende María que me
lleve bien con esta gente si es que se
le puede llamar gente
Loli huertas hoy ha dicho que no tiene
huevo para llamarla en directo es que a
Loli no se le puede meter en un directo
y eso es lo que tendrían que hacer
eso es lo que tendrían que hacer
vale
le he dicho que no hable más de ti
Marina y dice que va a seguir hablando
porque habláis de ella sí [__] a nuestro
canal es tuyo Eres es que si nos
quedamos sin ti Nos quedamos sin tema
[__] la verdad estamos desesperados por
hablar de ti 24 horas tienes para
eliminar cualquier directo que los tengo
todo minutados porque mi abogado Pablo
lo ha tenido que minutar y tengo todo
donde sale un extracto mío y están
registradas la marca por copyright Desde
hace dos años
tengo todo el derecho a ser con eso lo
que me dé la gana
24 horas que no debería ni darlas pero
te he querido dar la oportunidad de que
subas aquí
24 horas Si no la Loli que te lo ingrese
por transferencia por su fecha porque a
través del Canal me parece a mí que pase
que no Javi con game over se
solucionaría todo no pero es que no se
tiene que solucionar nada un Game Over
es para un personaje relevante pero para
una persona que está difamando lo que
hay que hacer traerla aquí y que
demuestra aquí la difamaciones
Pero por qué tocan a Marina porque es de
telesalseo y ella solamente está
viviendo de tres alseo
no tengo ningún tipo de problema no
tengo ningún tipo de problema esto se
acaba hoy y la semana que viene que va a
tener que pedir perdón
y la semana que viene que va a tener que
pedir perdón
nunca me había caído bien pero es que lo
que está haciendo es muy grave o sea
aquí lo único que se ha hecho es
no darle lugar y sacarla de aquí y que
no pueda colaborar aquí y no promocionar
su nuevo canal porque vi de lo que iba
lo que estaba haciendo con la con la
otra mujer
y aquí lo único que se le ha hecho es no
meterla Y no promocionarla y como se le
ha hecho eso pues ahora resulta que
todos los días difamando hombre no de mí
se puede hablar todos los días y todos
los canales pueden [__] las cosas mías
que le dé la gana siempre lo digo
siempre lo digo y que me critiquen y que
hablen de mí pero hombre lo que no vas a
hacer lo que no vas a hacer es difamar
cosas que has insinuado y las cosas que
has dicho
lo que no vas a hacer es eso
porque no me da la gana
porque no es mutuo
no es mutuo
Javier mejor consejo que tu abogado tome
medidas No no sí Pablo Ya lo tiene todo
minutado
si lo tiene todo minutado si es que le
va a llegar la semana que viene una cosa
y ya ella decidirá qué es lo que hace
pero
ya que ya está hambre mujer la cultura
del miedo ya que ya estábamos
Se le veía el primero desde el principio
no yo me creía que era buena gente pero
en el momento que vi eso pues yo dije
esto para mis seguidores no te voy a
promocionar y lo único que se le hizo
aquí fue lo único que se le ha hecho
aquí es no mencionarle y no promocionar
su canal y desde el día que decidí no
promocionar el canal no ha parado
no ha parado
insultos hijos de la gran [__]
insinuaciones calumniosas
lo tengo muy claro lo tengo clarísimo yo
no sé si no le ha llegado si no le ha
llegado y le llega la semana que viene
Mira los comentarios que están poniendo
en su chat a Marina Se le caen las
bragas cuando está con El capo qué asco
tío qué asco tener que formar esto para
sacarle el dinero a la otra
Javi van a por ti Yo tengo un miedo que
no te he puesto imaginar Yo lo he dicho
ya muy claro
es verdad ha dicho que no tiene
monetizado el canal Claro que lo tiene
monetizado
Lo que pasa que le ponen todos los
vídeos en Amarillo porque tienen una
lengua y tienen una forma difamatorias
allí que no son normales
pero que el canal da igual que no lo
tenga monetizado si por visitas no no no
generaría nada si lo que está generando
lo está generando con Loli
si tienes gente del vuelo ahí tienes
gente del vuelo Tienes gente del otro
tienes va recopilando gente de todos los
que me odian Pero bueno que a mí me
parece muy bien pero por lo menos pero
por lo menos ver aquí da la cara
que yo sepa cuál es el problema
Javi recuerda Cómo habló de Carlota
Prado
si ya la vimos venir
si ya se ve venir
Pero bueno aquí ha quedado retratado
vale voy a estar la semana que viene
veremos la decisión que ella tome pues
respecto a la decisión que ella tome se
tomarán las medidas que correspondan sin
más vale
sin más vale
pero te damos el dinero que le dé lo que
quiera lo que no entiendo es contra esta
esquina contra Marina porque es de
telesaleo simplemente
porque es lo único que le da para tener
ahí 600 personas
600 personas tiene que poner algo de
Javier de telesalseo y ya está hombre tú
no puedes tener un canal mono temático
solamente de Javier iveira hombre si tú
me dices a mí que tienes un canal en el
que habla de todos y aunque tengas que
hablar todos los días da una noticia de
Javier algo que hagas Javi Olivera Por
supuesto que sí está la libertad de
expresión y todos los días tú puedes
hablar de javieria si quieres como si
tienes que poner todos los días click de
Javier iveira pero menos que no te voy a
consentir es un canal que solamente
trate de Javier iveira pero es que no te
lo voy a consentir vamos
sí lo de Carlota fue que se peleó con
Francisco
sí que recopile lo que quiera pero que
se haga sus directos con sus temas Claro
pero es que con sus temas no va a ser
ningún directo no tiene tema todos los
días es Javier a tío Todos los [__]
días todos todos los días ya está bien
Mira los últimos vídeos vale la
periodista Marina hernal habla de mí de
forma reprochable cuanto menos hoy
reaccionamos a la verdad del oliverta
sobre Javier iveira otro día hasta luego
cocodrilos te enseña a bailar bailamos
tu chavala con Antonio David y mete
Antonio David como si ella estuviera en
el o sea está utilizando también Antonio
Abi están utilizando Antonio David
como si Antonio Abi está utilizando a la
gente mayor
que no se da cuenta de lo que está
haciendo esta señora Vale y están
utilizando Antonio David como si Antonio
vi como si ella fuera amigo de Antonio
David que Antonio las defiende las apoya
sabes como para ponerse a la seguidora
de Antonio de su lado vale pero que
bueno que hagan lo que te dé la gana y
que me parece muy bien pero que me
suelte ya que ya te lo estoy diciendo 24
horas
no conoce tanto famosos para dar
noticias de ellos que no conoce ningún
famoso que esta señora la ha intentado
por varias vías y no se hace famosa ni a
la de tres y aquí en YouTube lo mismo
Todos los [__] días
todos los días
todos pero que no es todos los días
porque tú puedes hablar todos los días
de un personaje vale Ah bien qué momento
se torció la cosa la cosa se tuerce
porque Marina esnal habla más de Marta
riesgo y ahí la [__] ya se estaba
camelando a la Loli vale Y ya estaba con
la Loli a Pico y pala llamándolo a todos
los días y echándole hora por teléfono
todos los días y cuando Marina ennal
puso se peleó con Marta arriesgo aquí en
el canal la [__] en el chat que lo tengo
la [__] en el chat estaba aplaudiendo
todo lo que decía marina
pero como Loli se enfadaba porque en ese
momento no se podían meter con Marta
riesgo porque era en ese momento novia
de Antonio David al día siguiente la
[__] dijo lo contrario que estaba
diciendo en el chat de telesalseo esa
noche para que la Loli
y ya se acabó yo no puedo hacer nada por
la por la señora yo por la señora no
puedo hacer nada porque no tengo
contacto con ella yo creo que a lo mejor
sería alguien que yo solamente se me
ocurre una persona alguien que hable con
esa señora alguien a quien esa señora le
haga caso porque a mí no me hace caso
vale Pero alguien que hable con esa
señora y diga Loli prueba no darle un
duro más a ver si te sigue hablando y te
sigue aguantando por teléfono y te sigue
llamando prueba no darle un duro a nadie
prueba no darle un duro a nadie
alguien que yo solamente se me viene a
la mente una persona pues yo no sé si
esa señora estará casada o no vale o
tendrá alguien algún Familiar o algo
vale que le diga Haz la prueba Te va a
doler pero haz la prueba no deja un duro
no dejo un duro
Hazlo Javi antes ya estaba picada desde
que empezaste a poner música distinta la
de su hijo es que antes de lo de Marina
antes de lo de Marina
yo ya le no la bloqueé de las redes ni
la dejé de seguir ni nada simplemente
deje de subirla al Canal porque yo vi
cosas que no la quería promocionar
simplemente pero no porque se cree un
canal si yo aquí le dije Pon el número
de visión cuando tú estés ahí por lo que
sea tu ponlo Llévate dinero pero yo ya
vi cosas que dije está aquí no
está aquí no
Vale y en el momento que la dejé de
promocionar empezó a hacer una campaña
porque no le promocione el canal y no me
mencionan y me han hecho el vacío señora
que no me sale de las pelotas
promocionar tu canal
Pues imaginaros que la hubiera
promocionado un canal que está
utilizando para difamarme nada más
sube aquí y lo hablamos aquí
sube aquí lo hablamos aquí
Loli está dando el doble para que te
mosque Porque pa Pero porque ella le
está diciendo a Loli ella le está
diciendo a Loli a una señora que acaba
de salir de un hospital con algo muy
fuerte según ellos vale ella le está
diciendo a Loli se lo está diciendo en
público imaginaros lo que le dirá en
privado ella le está diciendo a Loli que
yo le estoy toda la semana dedicando
directos insultándola y que yo me cabreo
porque ella les está donando la está
calentando para que le suelte pasta tío
lo que está haciendo esta mujer Es muy
fuerte
debería todo el mundo reportarla el
canal
reportarla dejarla de seguir y
reportarla
Ojalá suba no va a subir si yo no sabía
que no iba a subir si por eso os he
dicho nos vamos a reír
No para de bloquear gente que le dice
que suba contigo Pues ahí lo tenéis
ahí lo tenéis Javi al principio era muy
sibilinamente pero ahora ya va directo
al principio se ponía a utilizar clic de
Antonio David como cantolavinos estaba
llamando peseteros a nosotros O sea ella
se ha puesto a venderlo como que el
problema que nosotros tenemos es que
hemos perdido a Loli cuando ella sabe
perfectamente porque ha tenido confianza
con nosotros y yo no sé si se lo habría
dicho en alguna ocasión pero
ella sabe perfectamente lo que nosotros
ganamos y ella sabe perfectamente
que a mí eso que lo que don lo que Loli
haya donado punto número uno ni yo he
ido a llamarla ni a camelármela ni a
calentarla para que done ella ha donado
aquí cuando la da la gana y no se la
pidió igual que en otros canales y
cuando Nosotros hemos dicho opiniones no
hemos cambiado nuestras opiniones para
que Lone que se pone así Ah pero cuando
le daba él no que cuando me daba a mí
nadie se lo pedía y yo no estaba pico y
pala haciéndome pasar por un amigo suyo
para que soltara la pasta es que no
tiene nada que ver
es que no tiene nada que ver y se pone
de si no pero cuando te daba a ti no te
quejaba Es que yo ni me quejaba ni no ni
se lo pedía tampoco
ahora que yo he dicho muchas veces o sea
a ver si se pasa la Loli por aquí claro
Sí claro quién aquí en la amarga un
dulce pero una cosa es esa Y es que tú
la quinques y te vayas a contactar con
ella y hacerte amiga de ella y a tener
el coco conmigo a la señora y a meterla
en pelea con YouTube cuando está
saliendo la mujer de un hospital
o sea es que no tiene sentido el que los
que no estén viendo esto que hay gente
que no se está dando cuenta de esto
los que los que no estén viendo estas
cosas tienen un problema grave en la
vida y son muy vulnerables en la vida
o sea los que no se estén dando cuenta
de lo que hay ahí de lo que se está
haciendo
no te daba a ti solo daba mucho a otros
Paz aquí ha dado vale Pero a ver lo que
aquí ha dado a mí no me ha supuesto mi
economía un cambio ni que entre ni que
se vaya se agradece pero se agradece al
igual que todos los que sois miembros
por supuesto se agradece igual que todos
los que sois miembros y se agradece lo
mismo el que da 50 que el que da tres
pero nosotros no hemos ido detrás de
ella no hemos estado haciéndonos
echándole horas en llamada pues no hablo
con mis amigos fíjate tú ponerme a
hablar por una con una señora
pero fíjate que no ha sido capaz de
subir aquí
fijaros que no ha sido capaz de subir
aquí eh No quieres colaborar aquí ya no
quiere subir
ya no quieres colaborar aquí
Súbete aquí y Llama a Marina que venga a
Marina también
aquí se ha dicho muchas veces vamos a
ver todos los youtubers hemos dicho
cuando veíamos que había una persona que
donaba tantos millones vale que ha
soltado tanto dinero por todos hemos
dicho en alguna ocasión ostia a ver si
se pasa esta noche Lalo y Huerta [__]
la Loli me ha dicho que se va a pasar
por mi directo pero no teníamos ni idea
de las circunstancias de esta señora
ahora que la estamos viendo vale que
ella se lo está vendiendo es que habría
que hablar con esa mujer
habría que hablar con esa mujer pero no
en un directo
elijo también te está poniendo verde
Javi que ponga que ponga si la semana
que viene van a tener que rectificar si
la semana que viene van a tener que
rectificar si mira aquí lo que hay aquí
lo que hay es que no es un conflicto
porque yo no le he dedicado vídeo no le
he dedicado insultos ni las he nombrado
no es que tú me has dicho una indirecta
si tú te puedes dar por aludida por lo
que tú quieras pero que ya te digo yo
que yo sé muy bien lo que digo Y lo que
no digo y ya te digo yo que me vas a
pagar ya te lo digo yo que me vas a
pagar
más que la Loli me vas a pagar tú
Javi sin Loli compraste la Silla pero
Marilú no es que sin Loli compraste la
Silla vamos a ver de lo que haya dado
Loli de lo que haya dado Loli yo tuve se
lleva el 30% y la mitad me la quita
hacienda
lo que ella sale agachado No lo sé y no
es mi problema Yo aquí recuerdo varias
donaciones así grande pero en plan 200
300 creo que una noche Yo 600 700 que se
agradece por supuesto
que se agradece por supuesto pero
una cosa es esa y otra cosa es que se
haya puesto la señora durante meses a ir
diciendo
que nosotros le habíamos hecho el vacío
porque Éramos unos peseteros pero sabéis
que es lo mejor que nosotros que nos
estaba llamando peseteros no solamente a
mí nos estaba llamando pesetero a todos
lo que pasa que otros Para no perder al
Oli Huerta
Se pasaron por ahí a posicionarse con
ella
porque peseteros no lo estaban llamando
a todos que todos le estábamos haciendo
el vacío porque teníamos envidia claro
está demandando
vale está demandando al público que es
cortito
está demandando al público con esos
argumentos para gente cortita ella sabe
muy bien al tipo de persona que está
manipulando
se pone a decir pues no que todo lo que
tenemos con ellas porque Loli no nos
deja porque Loli no nos da que nosotros
Loli no queremos que nos dé que nos ha
dado y lo hemos agradecido y que hemos
deseado muchas veces [__] a ver si se
pasa pero ya viendo el panorama no
dice que tú tienes pinchado su directo
sí que intente Ponerme un strike a ver
si se puede que intente ponerme a mí un
strike que a ver si se puede 24 horas no
lo digo más Ya se acabó hombre si me
dices que sube aquí y por lo menos
mantiene aquí sus cosas y su argumento
pues entonces ya está pero me lo que tú
no puedes hacer que tu canal sea íntegro
de hábil y
ahora y ahora se te invita aquí y no
subes no
venga ya hombre
y lo que ha insinuado ayer y antes de
ayer
eso no lo voy a permitir Ya llevo mucho
ya llevo meses aguantándome
a mí me da igual que sea Don nadie que
tenga pocos seguidores que tenga lo que
tenga pero lo que dijo lo que está
mencionando esta semana eso se acabó
tengo clic de ella diciendo mi Jade hijo
de [__]
difamaciones insinuaciones de delitos
insinuaciones de cosas de dinero muy fea
y un montón de mentiras tengo base vamos
sobrada para ir por ella y ya lo que no
vea lo que no voy a permitir es que
insinúe que yo tengo los bisus a nombre
de otra persona para engañar Hacienda
Pero tú sabes dónde te estás metiendo
hija
tú sabes dónde te estás metiendo hija
pues no lo aguantes más no no pero si es
que aquí se corta ya es que aquí se
corta ya
aquí se cortó
aquí se cortó pues nada yo me creía que
por fama porque como la estaba viendo
tan así que no le daba vergüenza hacer
las cosas que hace pues yo me creía que
por fama aunque fuera por rascal yo me
creía que iba a subir aunque fuera por
Porque estos días ha estado dando cuenta
de lo que le está diciendo todo el mundo
porque todo el mundo está teniendo ojos
todo el mundo está teniendo ojos y en
Twitter y en YouTube todo el mundo está
diciendo y se está viendo lo que está
haciendo con Loli y le está dando igual
otra persona en sus circunstancias diría
[__] Oh escúchame me da vergüenza esto
ella y su Chan han dicho la hacienda no
no la ha dicho ella lo tengo aquí el ha
dicho ella le ha dicho la ha dicho una
invitada en su canal con su llamada y en
el chalán jaleado y llevan todo el día
su comunidad en Twitter diciéndolo Y eso
lo va a tener que rectificar y estoy
obligado a primero mandarle una
conciliación para que lo rectifique por
las buenas y quiere por las malas pues
nada o sea yo no tengo problema ninguno
Así que mira de verdad yo tengo tiempo
como decía la Carrasco yo tengo tiempo
para poner de un buey y ponía
es que yo no tengo ningún tipo de
problema
en tomar las medidas que tenga que tomar
y yo no voy a tener ningún tipo de
problema porque yo lo tengo todo muy
tranquilo y muy atado y todo muy bien
dijo Loli que tú te arrimaste a ella
cuando viste lo que donaba Antonio David
si se puso a decir que yo apoyaba
Antonio pero es que de verdad no vamos a
entrar el Loli por favor no metáis con
Loli
No entréis en eso por favor
hay que desmontar a esta vale Y dejarla
de seguir y reportarla vale Pero a Loli
no le entregue
por favor
no hagáis eso
Javi ella no fue fue la otra la que
abrió la boca
si tú subes a esa persona en el canal
la parte que no que ella sí lo dice
aparte que no que ella se lo ha dicho
que tengo los clips
la Loli le pagará la multa y el abogado
a ella me callo
ahí ya me cayó
aló y lo único que hay que decirle que
aunque vaya a ser doloroso aunque sea
doloroso a Loli lo que habría que
decirle él no le dones a nadie
no le dones a nadie a ver si siguen
siendo tus amigos
eso es lo que habría que decirle está
diciendo que alguien está diciendo que a
ti alguien igual te pone un strike
almudena Yo la invito a que lo intente
el que me ponga un strike de manera
fraudulenta que no cumpla con la
normativa se va a comer una demanda Y si
por lo que se hace perjudica mi canal
que es una empresa
si por lo que sea que esto es que lo
tengo súper atado tío si por lo que sea
alguien perjudica de manera fraudulenta
mi canal sabéis qué es lo que pasa que
me tienen que pagar todos los días que
perjudique el canal y no es poco el
canal no todo porque si me jodes un
canal mejor de todo que están en la
misma cuenta
Así que le invito al que quiera que lo
intente
Le invito al que quiera que lo intente a
ver qué es lo que le pasa
y cuando vengan los llantos
pero yo sí tengo derecho a poner a tomar
medidas con este contenido
pero vamos a quedado retratadísima
que lo haga que lo haga es la ignorancia
Pero es como lo de decir lo de los
bissum tío vamos a ver si yo tengo cosas
con el Iván si tenemos una página web en
común
si tengo una cosa door pendiente de mi
número de teléfono de mi dirección y de
mis cosas Qué importa lo que yo haga
mientras que tenga todas las cuentas en
condiciones
y todo al corriente
ustedes tenéis ideas ni siquiera es que
hay que ser pero yo creo que es que no
lo dice porque no lo sepa yo creo que o
lo dice por maldad
yo creo que lo hice por maldad porque no
creo que se pueda ser tan analfabeto de
no saber lo que paga un youtuber de
Hacienda para ponerse insinúa que voy a
tangarme cuatro visos de [__]
Javi nunca escribo Pero últimamente sí
dolió lo que estaban diciendo David fue
a nombre de otro perdón y gracias Un
beso un beso no a doler no que duela que
lo van a tener que rectificar y punto
vamos no rectificar sino aclarar
pero es que es de tonto pensar que no te
voy a demandar Es que de tonto pensar
que no te va a pasar nada con esas cosas
es que es de tonto
y no tenéis ni idea eh hacerme caso no
tenéis ni idea
no tenéis ni idea
no tenéis ni idea ni sabéis nada Pero
bueno ya está ahí lo habéis visto
retratado se le dice que suba aquí a
hablar las cosas que nos podamos
dialogar no me apetece no no te apetece
en agua para que te voy a pegar aquí un
corte que vas a flipar
la semana que viene tienes que
rectificar ya te lo adelanto
rectificar
Qué dice Tania Qué es lo que está
diciendo Tania
Qué es lo que está diciendo Qué es lo
que está diciendo
jeroaute nada basura todo lo de sálvame
ponla en su sitio de una vez no no pero
si en su sitio es el qué su sitio es el
que solamente va a tener que rectificar
ayer Tania te puso fin Pero quién es
Tania
Solo di mi punto de vista Pero lo que es
es y lo que está comentando ahora si es
así tiene la razón o es que también es
malo Tania no sé ni lo que estás
diciendo hija
no sé qué es lo que estás diciendo Tania
no entiendo a qué te refieres
Javi Tania en esta difamación te está
apoyando Ah vale pues gracias pero Tania
Quién es moderadora de Antonio David
y aparte está utilizando Antonio David
está utilizando Antonio vipa esta movida
eh
está utilizando Antonio aripa esta
movida y para estos movimientos
a la que puse que gritaba en el directo
vale vale Ya sé quién es no no no ya
está yo se lo agradezco si me está
defendiendo yo se lo agradezco pero
vamos es que no
Ah que sabe vale estoy respondiendo
porque si digo Ah Es malo y si en algo
te doy la razón también por favor ante
la vida dejarlo porque esto para mí es
otro lío no no Antonio David nosotros no
lo estamos metiendo en nada Tania todo
lo contrario hija lo estás utilizando a
él y su nombre
en una movida y lo estamos utilizando en
una movida que no pero vamos hecho el
que no lo esté viendo tío
me dicen por pinganillo estaba Claro que
no iba a subir en tu directo ella no
monetiza ni tiene su legión no no ella
lo que quería era que yo subiera al suyo
pero ahí lo pero vamos el que ya no lo
haya visto el que no se haya dado cuenta
hoy o sea el que no se ha dado cuenta
hoy se le ha dicho aquí Que suba y no
sube
y la y bueno y ya lo que le queda ahora
es rectificar lo que lo que se le va a
pedir que rectifique y si no lo
rectifica pues Entonces le voy a
devolver el paraguas
Antonio David le da Exactamente igual
Loli debería hablar con ella Si tanto la
quiere Antonio debería decirle a Loli
Loli Hazme un favor no le dé dinero a
nadie a ver si Siguen hablando contigo y
escuchándote horas y que tú le cuentes
las penas no le des dinero a nadie
Con los años que llevas aquí no la viste
venir menudas trileras a este nivel no O
sea no te voy a decir que no A ver
cuando ya me vi lo de Loli y todo el
rollo Sí cuando ya decidí no traerla más
Sí sabes pero a este nivel la verdad es
que no O sea yo me la veía que ella se
quería crear el canal y todo el rollo y
dije Bueno pues ya está pues si aquí a
mí no me importa que la gente se cree
canales y que se vengan aquí a colaborar
Y si están colaborando aquí sus canales
crezcas también sabes Ya sabéis que en
ese sentido yo soy generoso pero ya lo
que yo corte fue cuando vi el rollo
cuando vi el rollo me entiende
te están poniendo verde que ponga que
pongas repositorio Si es que a mí me da
igual si es que vamos a ver que me ponga
en verde Entra en mi sueldo pero hay
cosas hay ciertas cosas que yo no voy a
consentir
hay ciertas cosas que yo no voy a
consentir me entiende que me ponga verde
todos los días entra en el sueldo Lo que
pasa que me tampoco veo muy normal que
todos los días Subiré todos los días
absolutamente todos los días No es que
hable de varios temas y dentro de los
varios temas este Javier No no es que
únicamente es Javi hombre
y que luego se te invite aquí aquí no
tenga narices de mantener nada
Y esto es una vergüenza que haya
compañeros que lo hayan apoyado
esto es una vergüenza vamos deberían
perder todos y cada uno de sus
seguidores no solamente ella sino todos
los compañeros que hayan apoyado esto
y que lo estén viendo porque vamos esto
el que no lo vea el que no lo vea no me
lo creo Javi hablar en privado y
solucionarlo yo no tengo nada que hablar
con ella ya ella está hablando de mí en
público Y si quiere subir tiene que
subir aquí o a hoy llama de hoy aquí se
acaba
Javi encima le intoxican en el chat No
no es que le intoxique ella sabe muy
bien lo que está haciendo y el tipo de
público que está
ella sabe muy bien el tipo de público
que está llamando la atención
vamos a ver yo tengo conversaciones de
ella con otra gente donde ella le dice a
otra gente
sobre los del vuelo que los del vuelo
son muy listos Y saben qué es lo que
tienen que hacer porque hay que meterse
con Javi para subir
y por eso lo está haciendo o sea es que
encima tengo para demostrar en donde lo
tengo que demostrar los motivos por los
que lo está haciendo
encima es que yo tengo la prueba y lo
Vais a ver si esto sigue para adelante
yo tengo la prueba para para demostrar
los motivos por lo que lo hace
sabéis lo que acaba de hacer ahora
porque le está poniendo la gente las
cuatro cositas ahora lo que acaba de
hacer es poner en modo miembro en su
canal para que no le puedan decir nada
en el chat
no le da vergüenza intoxicar a una
persona recién operada pero es que
sabéis que que era una cosa que yo
quería que me mantuviera aquí vale
se ha puesto como decirle a la Loli que
yo llevo toda la semana metiéndome con
ella en directos y es como yo como me
voy a meter con esa señora
o sea cuando le he dedicado yo a esa
señora un insulto un directo una crítica
o algo
y le está calentando la cabeza a Loli
para ponerla en contra y pedirle más
pasta Porque además la está
la tengo aquí varios clic pero son por
si ella decidiera subir vale pero como
no va a subir no lo vamos a ver
Ya lo sé quíntuple me han contado lo
mismo sobre ella
a ver dejadme que escuche una cosa
[__] no que me habían mandado un me
habían mandado un audio de un youtuber
que ha cancelado el directo hoy porque
le han robado dinero en el banco madre
mía cómo está el ambiente hoy que le
habían robado un montón de dinero en el
banco que le han llamado el banco que
había movimientos muy gordos de dinero
normalmente esas cosas y encima si te
han llamado el banco normalmente te lo
suelen solucionar
y e incluso si tienes una una buena
oficina y una buena caja te lo
pasa el seguro y te lo devuelven
te hay que denunciar y demás y ya está
Bueno familia que me está poniendo mi
amiga
[__]
[__] me lo imaginaba Alan Pero bueno
no me voy a meter en eso
Javi ten cuidado también tú con tu
cuenta a mí me ha pasado a mí me ha
pasado pero que creo que me ha pasado
incluso sin ser youtuber que se han
puesto a gastarse dinero desde países
raros
[Música]
pero
creo recordar que fíjate tú que esas
cosas a día de hoy las detecta el banco
y si te ha llamado al banco y tal
seguramente el banco te lo cubre Cancela
los movimientos y te lo cubra
Javi ella le dijo a Loli que tú dijiste
sí yo vi unos clic que le estaba
diciendo a la Loli que yo me había
metido con su cara y con su voz No sé
qué historia Es como eso no es así Eso
no es lo que dije
los bancos nunca llaman a los clientes y
almudena sí
si eres un cliente más o menos que
conoces si te llaman bueno muchas veces
aunque lo sea
no Karime no ha sido a mí ha sido el
bajo
Javi Llamar Loli cuéntaselo todo Loli
tiene que a Loli tiene que aconsejarla
alguien que la conozca y alguien de
quien Loli se fíe
a quien Loli le haga caso porque a mí no
me haría caso
pero normalmente eso el banco lo que
estamos hablando del banco del youtuber
eso seguro eso seguramente no pase nada
eso se lo suelen devolver el banco
a no ser que lo cojan muy tarde vale si
te lo coges muy tarde porque ya el
dinero ha salido lo que sea sabes pero
si así en el mismo día el movimiento y
tal se cancela y
lo y lo suele tiene uno seguro para eso
dice Tania Bueno hasta otra y al menos
gracias por los que no me han insultado
Tania no sé quién te habrá insultado
hija
Loli tampoco se deja aconsejar claro no
es que
[Música]
ella no va a querer
ella ahora mismo no entiende porque le
tiene la cabeza calentada le tiene la
cabeza calentada
o sea date cuenta que le
date cuenta que le tiene la cabeza así
le tienen la cabeza calentar calentar y
le están diciendo que yo estoy hablando
mal que yo estoy hablando mal que yo
estoy hablando mal
yo creo que una mujer que bueno pues
necesita cariño Y a cambio del cariño
Pues su manera de buscarse amistades
pues es llamando la atención de esta
forma el problema es que cuando tú haces
eso pues hay gente que tiene Malas
intenciones
no le han robado nada a Juanjo le ha
llamado un señor que tenía información
de su cuenta y movimiento no le han
quitado un duro ha hablado con su banco
y se ha ido la policía Ah que ha sido un
intento de estafa O sea que le han
sacado algunos datos por alguna Ah vale
vale
vale vale Ya entiendo O sea que
básicamente le han llamado para ver si
caía y daba algún dato que le faltaba
para poder comprar no
pero hombre que ya está bien tío O sea
ya está bien pero aparte ya no no es eso
o sea lo que lo que sinceramente viene
manrique
bueno
con este tema no voy a meter ningún
youtuber luego lo llamo para otros temas
lo que sinceramente me ha calentado no
es ya no es que hagas vídeos de mí todos
los días y es que eso yo entra en el
sueldo tío o sea de verdad si es que yo
no pongo strikes a nadie ni nada y entra
entra al contrario si estás en Boca de
todo el mundo de señal de que sabes
es señal de que tú eres el que mueve el
cotarro si no es eso tío sino que [__] o
sea únicamente por eso Yo entiendo
algunas cosas de otros compañeros Vale
cuando pasan otras cosas a ver si tú
todos los días hablas de un montón de
temas y entre todos los temas todos los
días sale un tema mío o porque yo he
hecho algo lo criticas o porque yo me
peleo con alguien y tú lo comenta pero
es que todos los días el mismo tema y
además no sale del bucle y es como vamos
a ver si yo ya fui ya conseguiste
calentarme una tarde
si ya conseguiste hablar al calentarme
una tarde y conseguiste que me
arrepentiré siempre que caigo en esas
cosas porque a mí me da igual porque yo
a todas las personas las veo iguales y
yo a todas las personas me da igual los
números sinceramente O sea me da luego
coraje pues que por ejemplo esta señora
pues estoy utilizando una ventana que yo
le he dado para ser lo que está haciendo
vale Pero lo que lo que no lo que no lo
que lo que no entiendo yo es si ya hubo
un día en el que me calentaste tanto que
subí como un elefante en una cacharrería
a tu directo y entre dos veces una mal y
otra bien que incluso me disculpe por
los modales y por la forma si ya ese día
nos dijimos lo que nos teníamos que
decir y ya ese día dejamos el tema ahí y
dijimos que cada uno por el lado
o sea cómo es que luego sigue todos los
días
O sea si yo ya un día subí y ya ese día
se supone que se terminó
Cómo es que yo me encuentro todos los
días que todos los días Me están
avisando y me están mandando click O sea
pues no subimos
pues no subimos ya ya no lo conseguiste
un día que quiere todos los días porque
es el único es lo único con lo que tiene
es que esta señora se pone ahora todos
los días hablar y se pone Venga pues hoy
Bárbara Rey Pues venga pues hoy Marta
riesgo Pues venga pues y no la ven
ella lo que está demandando y ella yo
tengo conversaciones con ella donde ella
se lo reconoce ella lo que está
demandando es a toda la gente que le
tiene inquinas porque se ha metido con
su youtuber favorito porque tiene coraje
lo que sea y está demandando a ese tipo
de audiencia Javi cómo la conociste
porque se pegó semanas detrás
apareciendo en el chat de mi canal
poniéndome twits y cosas y yo al final
he tenido buena relación con ella pero
si es que yo he quedo con ella en
persona o sea es que a mí no me ha caído
mal Lo que pasa es que yo si es que yo
no me he metido con ella o sea si es que
yo no le he dedicado vídeos ni le he
atacado públicamente ni nada
O sea si es que yo lo único que hice fue
si yo me llevaba bien con ella yo he
estado con ella en persona hemos ido a
lo de Cádiz en persona
Pero lo que yo no veo normal es que yo
cuando veo cosas que no me gustan Me
retiro lo que hice fue poner arena de
por medio y todo este follón es porque
he puesto arena de por medio
o sea porque si tú me dices a mí que yo
te estoy dedicando directo directo
directo directo o que de repente he
empezado a ponerte verde Pues todavía lo
entiendo pero no no no no no el problema
El problema es que no la menciono y que
no le doy crédito y que no la invito más
O sea la queja de ella
Encarna fíjate tú así está en sálvame
Encarna ahora vamos a ver cómo van
salvan pero vamos por lo que estoy
viendo no hay nada muy interesante
o sea pero es que esto está público esto
es de dominio público lo podéis
comprobar
lo podéis comprobar o sea es que aquí no
se le ha mencionado o sea yo no empecé
de repente un día a hacer directo sobre
ella va a ser vídeo sobre ella
es que a la señora lo único que le ha
pasado es que de repente
o sea ni la dejé para no llamar la
atención fiaro no No la dejé de seguir
en Twitter no la bloqueé de ninguna
parte de banda puse tierra de por medio
no la traje más al Canal pero dije
simplemente cada uno por su lado y ya
está no incluso hubo un par de veces que
me habló por WhatsApp para decirme Oye
tú has puesto este tuyo y tú has puesto
no sé cosas así le contesté así medio
con larga y fuera pero no la bloqueé no
la deje de seguir en redes para no mover
el avispero para no llamar la atención y
ya era un día y otro día y otro día y
otro día que me mandaban clips de pullas
que cada vez van subiendo más el nivel
que si somos unos peseteros que si no le
hacíamos el vacío que si no sé qué
y todo el problema que tiene con
nosotros es que ella se ha creado un
canal y que no le hemos promocionado Oye
mira chica yo estuve en YouTube
dos o tres años sin ganar un duro
yo estuve en YouTube dos o tres años sin
ganar un duro Yo tardé en monetizar el
canal por lo menos un año hasta que me
hasta que logré los requisitos para
monetizar el canal hostiada tengo un
cantón los dientes que tienes 3.000
seguidores porque has estado en teles al
Seo
ahora a partir de ahora Crea tu
contenido
Javi hablan de ti porque sabes que no te
callas Sí pero ahora no viene ahora le
decimos venga vamos a hablar vamos a ver
cuál es el problema porque yo no tenía
pensamiento aquí digo me voy a ponerme
aquí caliente ni voy a falta respeto ni
se va simplemente aquí y hacerle
preguntas poniéndole los vídeos de las
cosas que ha dicho y que fuera
contestando pero claro sabe que no va a
venir
ella sabe de sobra que si viene aquí
pero vamos que yo me creía que iba a
hacerlo de otra manera porque
yo la estaba viendo que estos días
ya indio Pero eso lo ha hecho muchas
veces pero yo en ese tema no me voy a
meter pero es una cosa que hemos
criticado de otros youtuber y
en fin pero no me voy a meter en eso
porque es que me da igual eso indio cada
uno sabrá sabe Pero
ya lo sé indio Ya lo sé
pero no yo me creía que iba a subir de
todas maneras aunque quedara mal porque
ella al final
[Música]
lo que yo estoy viendo que la mentalidad
que está cogiendo es como de bueno
salseo y punto
me entiende
el día que la ignores de hablar de ti No
no ha pasado que va Pero si aquí nunca
se le ha dado bola si estoy contestando
ahora porque digo Bueno venga ya ya
llevan no sé cuántos meses venga Ven
aquí
Javi ellos quieren que tú llames a su
canal claro hombre Yo quiero que venga
aquí ElRubius
pero o sea yo os invito a ustedes
públicamente que es lo que le iba a
preguntar a ella si hubiera subido Yo
invito a ustedes
a que a que los busquéis O sea a que
busquéis veáis desde el principio los
directos que ha hecho que tengo todo
todas las todo lo que ha ido diciendo en
los directos que se lo iba a poner aquí
mientras que yo no estaba diciendo nada
o sea lo único que se le ha hecho es que
se ha creado un canal y que no nos ha
dado la gana de mencionarla es lo único
que se le ha hecho
O sea no está respondiendo ataques no
está siendo por eso por eso
no ha querido subir
por eso no ha querido subir
lo que tiene que hacer es trabajarse su
canal Pero si yo no A ver no quiero que
se malinterprete vale porque se va a
sacar de contexto yo no tengo ningún
problema en que se hable de mí todos los
días y yo veo normal que este canal sea
el tema de conversación si es que lo
lógico igual que se habla todos los días
de Antonio David de Rocío Carrasco
ha habido época en la que se han hablado
otro youtuber pero lo que yo no veo de
lógica es que todos los días únicamente
tu canal se ha sobre Javi Porque no
sabes otra cosa
que no quiere aclarar nada por favor
este juego le da mucho más beneficio que
estar de buenas es demasiado Obvio claro
claro el acné pero si es que si es que
básicamente
es lo que yo le iba a preguntar vamos a
ver cómo es que ha seguido
Cómo es que ha seguido
pues no subí ya no consiguió ya un día
el directo conmigo en su canal
O sea si tú realmente lo que quieres es
zanjar el problema subes aquí lo
aclaramos yo te digo lo tuyo y tú me
dices lo mío y lo aclaramos aquí y aquí
se acaba esta misma noche pero claro no
lo quiere aclarar Porque ahora mañana se
querrá abrir otro directo y pasado otro
y el lunes otro y siempre
no lo quiere aclarar Porque no quiere
que ahora yo aquí le diga Bueno venga
dime lo dejamos aquí
no quiere porque quiere mañana otro y
otro y otro porque no ella no va a ser
ella no tiene por eso no tiene
seguidores y por eso no crece
porque ella no va a [__] mañana a ver
si venga el tema de hoy el polígrafo de
Kiko Hernández Pin Pin Pin no venga al
otro Bárbara Rey Pin Pin no
Marina tampoco le hizo nada le está
diciendo cosas no Marina lo único que
hace es que en vez de decir su nombre
decimos el blog porque no te vamos a dar
puñetera publicidad
Oye pero es que eso
ese es el problema que tiene
pero es lo que te digo O sea si se te
está llamando aquí para que subas
vente
no tienes la verdad de tu parte y no
tienes todo lo que vente a ver subido no
no me apetece no me apetece
Pero quiero saber qué es lo que se le ha
hecho a esa señora para que esté
insinuando esas cosas tan feas de mí y
todos los días insultando o sea Ojalá a
mí Ojalá a mí todos los enemigos que yo
tengo en internet me dijeran vamos a
hablar los Avis vamos a aclararlo y
zanjamos hoy el problema porque yo no
necesito vivir de estos conflictos
yo tengo temas de sobra para hablar y
para debatir y para y hago mil cosas
Ojalá todo lo todos los la gente con la
que tengo problema en internet o cosas o
lo que sea Ojalá todos me dijeran vamos
a subir y vamos a aclararlo delante todo
el mundo para para verlo
pero claro no quiere punto número uno
porque sabe por dónde le voy a salir y
punto número dos Porque si será si se
acaba mañana no puede hacer un directo
hablando de este tema
no con Loli no menciones a Loli por
favor dejarla en paz que ella no tiene
culpa al contrario
subo a claro y ganaría más ella si tiene
la verdad de su lado claro o sea si
demuestra aquí será una buena persona
aquí arriba y que yo me he equivocado
pues lo mismo se llevan la publicidad y
un puño de Seguidores o sea el que no
tiene que ganar nada con este conflicto
soy yo o sea yo que voy a ganar subir
aquí a esa señora
me entendéis o sea yo no tengo nada que
ganar en tu caso Yo podría perder porque
me demuestre que yo no tengo la razón y
se lleve ella unos seguidores de aquí me
entiende Pero porque no sube si no tiene
tan Claro porque no sube yo quería que
subiera y me dijera Oye mira Javi Pues
yo te empecé a dedicar directo por esto
por esto por esto por esto
Y que cuando yo le pregunté Oye pero
pero no subí yo ya tu canal y ya lo
dejamos ahí porque ha seguido Los demás
días Oye Javi Pues mira por esto por
esto por esto y que me ponga los vídeos
donde yo le he dicho no es que tú más
tira en directa No es que no Ya claro es
que tú estás comiendo indirectas ya que
estoy tirando después de no sé cuántas
insultos que tengo hasta aquí diciendo
mi hijo de la gran [__] que va a tener
que pedir perdón vale o sea tengo hasta
aquí es que si tú dijeras Bueno pues te
estás insultando Pero hay un conflicto
vale hay una cosa en la ley que cuando
alguien te está insultando a ti Tú lo
disfrutas de vueltas ahí no hay nada que
demanda vale Pero es que yo a esta
señora no no le he dedicado nada
es que yo a esta señora no le he
dedicado nada así que esto es de dominio
público y tengo click de ella y tengo
clic de ella y tengo todo lo que me han
ido mandando si es que lo tengo todo
porque me han ido cada día mandando
mandando mandando y yo pasando y yo
pasando y yo pasando y yo pasando pero
ahora quiero que suba
para quiero que subas
vamos ya hoy no ya si no ha subido hoy
ya no tiene oportunidad yo ya lo he
dicho lo que hay vale le va a llegar
Pablo la escrito algo y que le contesta
Pablo yo ya no tengo nada que hablar con
ella
vamos a ver cómo va lo desarma menos
un abrazo huanca Mira está por ahí
juanca diciendo Yo voy a subir un abrazo
banca hijo No te preocupes tú tú con tus
flexiones
vamos a ver cómo va lo de sálvame
Yo es que perdonarme perdonadme que
hayamos perdido una hora de directo en
esta
gilipollez pero es que a mí me gusta
aclarar las cosas y zanjarlas vale
ya Enrique ya pero que yo no tengo nada
con juanca [__] porque va a subir banca
Oye
vamos a seguir viendo lo que está
pasando no
pero no a mí a donde tienen que dar el
problema si te portas demasiado bien con
ciertos personajes yo no le doy la
posibilidad de rectificar denuncia Javi
Hay que hacerlo hay que mandarle primero
una
una petición
Pues sinceramente sálvame Cortés
cortete
porque en el reality que participó no la
veía ni el tato no fue una persona de
estas que pasan por gran hermano de
estas que como si no hubieran ido te
quiere ese famoso aquí ese fan pero
vamos a ver pero si es que se consiguen
mejores cosas de buenas que de malas
más entretenido esto que sálvame no no
por eso
pero que
pero es que se consiguen más cosas de
buenas que de malas
o sea sinceramente
Qué te ha hecho a ti
que no que no que así nos hacen las
cosas
juanca y la bomba cuál era tío
Qué pasó Qué pasa hijo
Claro que tú digas
pues nada Dios a las estoy teniendo que
mover un poco la víspera no que el
sálvame fatal no
sí sí Bueno yo por lo que te estoy
escuchando porque estoy aquí haciendo
cosillas y te estoy escuchando de que
está la cosa flojilla lógico lógico
Cómo van las maletas es que no son los
maletas es también ordena la casa antes
de irnos y demás Ah ya ya ya ya pues
nada tío
Pues nada no no te has enterado que haya
pasado nada mientras que hemos estado
aquí liado con los youtubers no
no lo estaba viendo Javi No ni idea ni
idea Está de hecho te estaba viendo a ti
mientras que estaba haciendo cosas para
estar en modo radio entretenido Y qué te
ha parecido hijo
y ya te dije que no hablase pero bueno
Tú tienes derecho a defenderte no de lo
que te suceda evidentemente No yo que sé
yo me esperaba que iba a ver aquí yo me
esperaba que iba a haber debate Pero
bueno las cosas por la espalda mejor
las mentiras la que tiene Pues nada tío
voy a echar un vistazo a al sálvame a
ver si ha pasado algo nuevo pero vamos
yo me estoy metiendo aquí en el Twitter
porque no te van a verlo en directo
porque claro es que no está pasando nada
Y como aquí en Twitter van poniendo la
gente los mejores momentos y las mejores
cosas pero que a los que no es que no
está pasando absolutamente nada
Nada es que han cebado durante semana y
durante semana cebando como que iba a
ser increíble cuatro horas yo me
imaginaba que iba a llegar un 18% de
cuota pantalla y mañana me parece a mí
todo el que lo esté viendo habrá dicho
cuando lleva media hora viéndolo qué
rollo no quién quiere saber lo que pasó
hace cinco o seis años siete años los
mejores momentos de que además ya están
hasta repetidos están archiconocidos ya
todo todo esos vídeos no están más que
puestos Pero bueno totalmente tío
totalmente dice el juanca vamos a liarla
el juanca quiere liarla
un ratillo no que que bueno
así está el nivel O sea si está el nivel
del día de sálvame que tenemos que
llamar juanca escúchame el último a
darle una sesión es el último día de
sálvame venga y yo luego hablamos
venga un abrazo
se está rifando un saca y alguien está
acumulando muchas papeletas el que al
acné no es que estoy mirando aquí
básicamente que en Twitter suelen haber
los mejores momentos y demás
Y es que
me esperaba otra cosa del último día de
sálvame la verdad
ya ya ya
me esperaba otra cosa que me ha dicho
Román hijo que no salió ya está Javi vos
pediste una petición ahora respira hondo
me acabo de enterar que lista es de
telesalseo y no al tuyo de Javi
que el insta es de 3 al ser un alto y de
Javi un año mandando audio al pedo acabo
de mandar a Teresa salseo
Mira le estoy hablando con una amiga que
sabía que hoy íbamos a retar a un debate
y ha tenido que salir justamente en ese
rato y le he dicho
[Música]
me está preguntando Cómo ha ido y le he
dicho pues no ha querido subir y me dice
claro para poder seguir mañana
tal cual tal cual literalmente para
poder seguir mañana tío o sea es que os
apostáis algo a que va a ser otro día
pero bueno no pasa nada se le va a
cortar no os preocupéis vamos se le va a
cortar no no pretendo cortarle la
libertad de expresión a nadie o sea si
la gente tiene que hablar de mí de mis
temas y de mis cosas claro o de
polémicas en las que estoy involucrado
pero ya una obsesión
anda hombre
me dicen por Twitter que se han dicho
cosas muy gordas por parte de la tal
Tania
Qué cosas han dicho
hoy se han dicho Bueno luego lo veré por
si lo tenemos que añadir
todo mi apoyo Javi Quisiera decir muchas
cosas pero me subo por las paredes para
revolviéndose de la risa
Muchas gracias Marcela Muchísimas
gracias por ese pedazo de súper chat
muchísimas gracias me sale dos veces la
has puesto Dos veces sin querer
me sale dos veces Muchísimas gracias
Marcela
muchísimas Muchísimas gracias corazón Ah
no no me sale una me sale dos veces aquí
mira mira Es que esto está pasando mucho
últimamente mira
y luego están diciendo que yo hago
manipulaciones mira
mira
veis esto mira
a mí me aparece así
el super chat de 100 que ha dado mira lo
ve y en realidad ha sido una vez lo veis
aquí mira aquí aparece una que es el
real y aquí se ha bugeado y salen dos no
sé por qué está pasando eso en algunas
ocasiones
y se ponen a decir que yo he hecho
Dile al chat de mi parte que mañana
nadie conteste en ninguna red social que
lo hagamos por ti a ver qué hace Cuando
nadie la nombre
a mí me sale Igual que a ti
esa Tania sigue la estrategia de la
cocodrila
pero lo ve tú juanca por lo menos hace
flexiones se inventa demandas se inventa
que la gente se mete cocaína el huanca
es lo que puede
pero Juan Carlos lo hace de
o sea lo que le ha pasado al otro
youtuber Es que lo han intentado engañar
para sacarle la clave básicamente no es
lo que entiendo
hay que tener mucho cuidado tú
hay que tener muchísimo Cuidado con las
redes y además ahora que se están
metiendo en esto de las redes muchas
personas más mayores que no entienden de
esto que se confían también sabes a ver
yo veo sálvame voy a meterme en el hacha
a ver que rascamos
Jorge Javier es una bestia parda en
televisión
es que son homenajes
lo que están poniendo hoy son
Oye ah no vale
nos vamos los que ven aquí a Netflix
[Aplausos]
Esto es lo de Netflix que ya lo hemos
estado comentando que se sabe
Yo quiero subir me he aburrido de
estudiar Jaja un beso Victoria
a mí me escuchas te escuchamos Qué pasa
hija
digo Súbete y desconecta un ratillo Cómo
estás hija
bien bien Javi bien Tú sabes tú Bueno
aquí te viene y un rato
porque otra vez el tema era yo hoy otra
vez sabes
el tema era y
reaccionando a otro directo mío no sé el
de ayer no sé por qué Y ya he cogido y
le he dicho Mira escúchame sube aquí no
y aquí me aclara cuál es el problema que
te pasa
no es lo lógico No hombre lo suyo no
si tiene tantas cosas que decir los
suyos hablarlo contigo Claro
que no le apetece
que ella que ella sube no le da la gana
que aquí no le apetece que no tiene
ganas
Elena Ortega que es una amiga
uno se quiere venir a YouTube y está
Union y yo lo he dicho que se venga a
YouTube aquí a ser cotilleo porque yo le
gusta mucho el cotilleo pero no se viene
yo
es muy amiga mía y de la necesidad te
está escuchando
que te vengas a YouTube también Ah sí
pues Elena
lo que ha pasado eso que yo pretendía
subirla y decirle Aquí bueno a ver lo
primero vamos a ver no subí yo ya a su
directo que consiguió que me calentare
que subiera su directo y ahí se supone
que terminó la cosa porque ahora otro
día claro No entiendo el porqué que me
explique qué es lo que cuándo se le ha
dedicado aquí un vídeo un directo o algo
para que de repente tenga que saltar
Pero Javi pero si le estaba diciendo al
otro día algún invitado que entraba por
llamada que tú llevabas toda la semana
dedicándole vídeos a esa a esa invitada
a esa señora
por Dios a la invitada
a la invitada
Qué pasa esa señora dice yo no he visto
nada Claro normal no he visto nada pero
me cuentan lo que me tienen que contar
porque claro Cuántas castillas
claro ni creo lo que sea normal claro la
señora no se va a poner 8000 horas de
directo evidentemente Claro si confía
porque son amigos pues a ver yo también
confiaría lo que me dice mis amigos El
caso es que no es verdad lo que le están
diciendo
No claro era una de las cosas que le iba
a preguntar que me dijera que que
insulto le he hecho yo a esa señora o
qué estoy diciendo de ella que le estoy
dedicando videos y directo o sea porque
no son yo no estoy criticando a esa
señora la estoy criticando con las
indirectas a ella ahora
lo único que has dicho es que agradecido
a lo que es de Dios en su día mil veces
y que no es Ni más ni menos que una
portadora la que tú estás muy agradecido
porque en su día paso por tu canal punto
y final [__] es que yo no sé porque
dónde es tanta vuelta es que tú sabes lo
que me hace gracia Ay lo que te seguimos
de hace tanto tiempo cuando ahora dices
Ay es que está creando contenido a Costa
mía tú sabes que me haces recordar esto
a todo el mundo le recomiendo que vaya
al Canal de Javi y vea Game Over Jairo
blogs
a ver si es la primera vez por la que
Javi pasa por esto siempre más o menos
el mismo patrón
te acuerdas que te acuerdas que el Jairo
era el Jairo cogí ese ponía a intentar
arrimarse altavoz
te acuerdas
que por ejemplo seguro que yo en algún
momento he dicho
hombre a ver si esta noche se pasa por
aquí la Loli Huerta cuando empezó cuando
empezamos a ver la que tú sabes te llama
la atención no dices tú ya pues esta es
una que dona no Pero claro todo el mundo
hemos dicho [__] a ver si se pasa por
aquí Hoy no sé que no aguanto pero una
cosa ya es esa y otra cosa es que tú
tengas Kim kao a una portador de otros
canales y te llama la atención lo que
suelta y la busques en redes porque
claro habrá buscado no las redes y te
habrás puesto ahí a Pico y pala a
echarle horas
tía
que si Elena es canaria
es por el roce que hacer cariño
de Las Palmas Pues eso tía que es muy
feo o sea ponerte o sea es que
simplemente el pensarlo él me voy a ir
la voy a buscar o sea una persona del
chat te pones a buscarla a ver cuáles
son sus redes sociales para comentar
para ponerte a Pico y para hablarles
sabes
No la verdad es que a ver cuando dice no
es que mira dice dice que hombre que no
sé que no se deben hacer ciertas
prácticas que estoy haciendo yo y cuando
le donaban a él eso todo el mundo no y
cuando le donaban a él a ver escúchame
cuando le donaban a él él prácticamente
no tiene ni Perdón por las fibras él no
tiene ni idea
porque él se está dedicando hace un
contenido y el que le gusta y está a
gusto en su canal le dona y ya está ni
él se venden y cambia su opinión él
agradece y ya está y a otra cosa
él no sabe que le está donando porque no
se dedica a llamarlo mañana por la
mañana para ver si son amigos
le da igual
Esa es la diferencia bueno la diferencia
yo cuando cabe que escucho esas
[__] es que se aprovecha de la
gente que es más vulnerable vamos a
llamarlo así no
va soltando ese tipo de argumentos que
entra en las cabezas más pues no y
cuando le donaba a él vamos a ver cuando
me donaba aquí aquí no se ha ido a
buscarla ni se ha ido a llamarla ni tal
o sea aquí lo que se le ha hecho siempre
ha sido agradecer evidentemente y Es
lógico que cuando una persona te está
haciendo una aportación potente al Canal
imagínate Oye pues cada vez que se pasa
por suerte a lo mejor sin pavo 150 pavos
Oye que su cumpleaños qué quiere que hay
que felicitarla de manera especial ser
feliz hombre claro y ha hecho aquí con
todos los aportadores casi así hará una
cosa es esa que yo me ponga habla vamos
no hablo con ustedes o sea que me ponga
yo a echarle horas del palo vamos a
currar la cuenta de tu vida cuéntame tus
problemas personales O sea no es lo
mismo o sea no tiene nada que ver en
primer lugar no la habíamos puesto cara
no habíamos visto las circunstancia como
estaba
diferente solamente sabíamos que era una
persona que donaba mucho Entonces
nosotros nos encantaba igual que igual
que a cualquier le encantaría y un
montón de cosas que se van repitiendo y
claro van calando en la gente y son
cosas sin sentido porque Que yo recuerde
Antonio David no tenía canal de YouTube
que ella le donaba Antonio David
entonces él se puso a defenderlo donde
le donaba entonces David sería en su
casa porque que Antonio David no tenía
canal de YouTube
no Exacto tú te posicionaste a favor de
Antonio David porque era lo que tú
creías que tenías que hacer sin ni
siquiera conoces David ni que se le
esperara Antonio David en tu canal
ni todo eso ni se me iba a pasar a mí
por la cabeza que el Antonio David lo
iba a conocer yo
claro ni se me pasaba por la cabeza de
qué estamos hablando vamos a poner un
poquito de cabeza al asunto vamos a
centrarnos porque esta historia la hemos
vivido todos y que sí que atacar a Javi
está muy bien sino sobre todo si no te
cae bien pero que ya hambre hay cosas
que no hay cosas que se cantan por eso
propio peso
es que ni siquiera creo que sea porque
que ni siquiera creo que le caiga mal ni
siquiera creo que sea 8 pues lo tienen
quina porque se la debe no no pero es
que creo que no sea así O sea aquí lo
único que se hizo fue cuando vi cosillas
así qué tal digo ya no la subo más es
que tú no estabas pero lo está
explicando no que ni la dejé de seguir
para no armar revuelo sabes no no la
bloqueé de ninguna parte incluso ella
estaba en mi chat y yo la dejaba ella en
el Chano la tenía banea en el chat y
ella hablaba en el chat y mencionaba su
canal en el Chai yo la dejaba y para no
generar polémica y ya todos los días me
iban mandando clic de que si soy un
pesetero de que me están ninguneando de
que yo no sé qué les he hecho que están
poniéndose todos en mi contra y está
organizando no señora lo único que se
está haciendo es que estás creado un
canal y no te voy a mencionar
lo o sea el problema
he visto el progreso he visto que cada
día las insinuaciones eran como las
insonaciones como más fuerte más
potentes cada vez más directa más no lo
entiendo la verdad y sobre todo como tú
dices después de haber salido tú de
aquella llamada donde se supone Oye mira
escuchame cada uno por su lado
porque no es cada uno por su lado que le
pedí incluso Perdón por por las fallas
mías cuando ya no pidió Perdón por nada
porque ya se puso a reírse que si me
opero y si me voy de vacaciones con el
dinero de la gente que es como [__]
manda y nos ha Disculpa nunca por eso es
que si me operó yo no tengo yo no me
acuerdo cómo lo digo no pero es como ya
fui de todo lo que está pendiente esta
de que si tengo para operarme o para
irme de vacaciones y habrá dicho pero
también lo quiero
es que hoy está hoy ha dicho que
tú haces contenido por ella
que yo hago contenido por ella ha dicho
Sí sí que no tienes contenido y que
haces contenido por ella
Pero tú crees que ella realmente cuando
dice ese tipo de cosas Lo está pensando
real o es simplemente porque sabe
si te conoce perfectamente lo que pasa
que son cosas que no sé por qué motivo
de verdad porque a mí no me parece que
le estoy siguiendo personas que no
tengan la cabeza en su sitio yo creo
verdad yo veo su chat y tiene sentido lo
que dicen aunque yo no estoy de acuerdo
tiene sentido
O sea no me creo que una persona que lo
han visto o deben de saber con qué
Titanes has discutido tú a qué titán
estás enfrentado en la carrera tuya Como
YouTube y digan que es que tú más frases
como es que solo va por los débiles
hombre por Dios el hombre por Dios eso
es no conocer a Javier ibaira y su
trayectoria los débiles gente de 20
millones de suscriptores
pero ya si lo sabes creo es otra cosa se
lo sabe ya que yo me yo me he peleado
con gente de 30 millones de suscriptores
de 10 millones de suscriptores vamos los
conflictos que tengo casi todos son con
gente más o menos igual que yo
eso es indiferente pero vamos es que yo
la he escuchado decir como pero con toda
la cara el clic que un trozo que me metí
estaba diciendo como que pues mira mira
cómo le va que tengo yo aquí 700 800
espectadores y era ayer tenía 1300
Comparado con los números como Claro
que en proporción que en proporción ese
canal iba mismo que el tuyo que iba
mejor Claro pero mira yo sinceramente
esa cosa a ver ya el que se lo quiera
creer no sé que ya que quiere que te
diga ya eso no
qué qué cómo se le convence de eso que
esas son frases y ya con comentarios que
tú dices bueno que ya no ya lo que me
quedaba por escuchar que el canal de
Javier iba peor
Pero tú crees que por picado realmente
ya Claro Ella no ella sabe realmente que
si no habla de Javier Mañana son 200
espectadores y no nunca me encantaría lo
que pasa Claro a mí me encantaría Lo que
pasa que yo esto no quiero que parezca
ni una orden ni que yo estoy censurando
a nadie nada de eso por Dios que quiero
que la gente que me esté escuchando que
si pudiéramos todo hacerlo por ti la
gente que te tenemos cariño la gente que
te tiene aprecio no Yo no me meto ni en
Twitter yo tengo seis seguidores y el
único que molesto cuando
yo
pediría que nadie conteste nada nada
Todo el mundo callado como si no
existiesen O sea lo que pides Javi no
venga yo me callo y si no se calla él
pues nos callamos todos a mí me
encantaría saber de verdad si va a
seguir hablando de Javier no porque el
día que el día que yo no he dicho nada o
que yo no he hecho directo su directo
trata de los comentarios que ha puesto
Teresa que ha puesto alas negras y como
para eso o sea es que es brutal es
brutal
el problema es ese ella de alguna manera
ha dicho que tú no le sueltas el brazo
además literal no no lo ha dicho lo
dicho eso lo he escuchado que tú no le
sueltas el brazo venga señores le
soltamos el brazo le decimos a Javi que
se lo suelte ella estaba soltado venga
soltada
es lo que pensaba yo decirle aquí le iba
a decir Bueno me lo dejamos sube aquí lo
solucionamos aquí y venga lo dejamos
aquí ya mañana se acabó Ya a partir de
mañana ya tú tu tema no
se acabó deseo conseguido deseo
conseguido deseo concedido Sí sí
totalmente chicos no no le contestéis a
nada pero que lo va a hacer mañana
mañana
ya me jodería tener la poca vergüenza
Elena de [__] que te han pedido que
subas
que te han pedido que subas y mañana
otra vez y pasado otra vez el directo de
Javi y el lunes otra vez el directo de
Javi o sea porque tú sabes que yo por
ejemplo quien me he enfrentado es que
vamos a benevolencia
hoy la ha pillado imprevisto
mañana hará directo diciendo no subí Por
tal tal tal tal tal mañana ya nadie la
nombra vale porque hemos hecho un pacto
vale somos los mejores pasado mañana o
el lunes no sé cuando ella era directo
que hable ya de no sé que habrá el lunes
el cotillo del día
Aló
deseo concedido mira mira es que tiene
la mejor comunidad
Qué son los mejores me he venido para el
ordenador claro [__] mañana el directo
Bueno pero mañana el directo no se
Perdona por lo menos no mañana no mañana
sí o sí no
algo mañana este mañana lo va a hacer
ella seguro porque tiene que explicar
una vez más porque no subió
Mañana tiene que explicar porque no
subió y dice hace poco el hijo aún
andaba diciendo que le gustaría ser un
directo respondiendo a mi directo de
hace más de un mes
pero sí pero si ayer dijo que Javi
esperaba para poner el directo de El
otro día el directo de Pedro estaba
reaccionando y dijo que esperaba los
momentos en los que no estaba él
como que esperabas los momentos que no
estaba él porque como él es el que le
coloca los vídeos y le va tú sabes le va
poniendo cosillas porque ella un poquito
Boomer igual que yo vaya que yo no no
como como que tú aprovechabas los días
que él no estaba para como para pillarla
sabes lo que te digo pero
es que no entendió para pillar el qué
hombre Porque si tú por ejemplo le
pincha su directo pues ella no puede
pinchar tuyo porque no sabe no por
ejemplo o no puede subir una captura en
el momento o me entiende ese tipo de
cosas haré Supongo que se referiría eso
no al cobardía ni ese tipo de yo no lo
tomé por ahí vamos yo no me fui por ese
lado
o sea que yo el chat se está
comprometiendo a nombrarla esto
maravilloso no no a ver mañana el
directo pero me tienes que contar Elena
el clic que me contacta ayer
el que me contaste que te contaste por
el WhatsApp de madrugada que estaba yo
trasnochando esa noche
Ah el de El de aprovecha ahora
resulta que
está su cuando cuando alguien le hace
una donación grande vale
su hijo siempre Bueno ella lo agradece
lógicamente solo faltaba no y su hijo
siempre le dice a esa persona que dona
no no no no no no hace falta que hagas
las donaciones tan grandes hazlas más
pequeñas vale Y el otro día su hijo se
iba de la casa vale que iba a salir y
cuando se fue dice fulanita refiriéndose
a la persona que dona el dinero
aprovecha ahora que se ha ido
lo tenemos
que lo tenemos ese clic
entre otros
tal cual familia o sea el hijo hace como
el papel de no no hace falta que dones
tanto no no dones tanto y la otra la
pica a la otra para que done más no
diciéndole venga ahora que no está ahora
que no te rinden no algo así [__]
madre mía así así
Eso es una pincelada pero bueno me lo
reservamos los demás click es que yo no
sé si voy al tiempo con el chat Pero ha
puesto Silvia sí de uno de cuatro es
verdad
o de cuatro claro Sí sí yo no lo sabía
estuve comprobando los clip porque me lo
me lo tuvo comentando Elena y digo
[__] pero tengo otros clics porque
ahora la gente se pone a mandarme clic
vamos los de hay dos o tres personas que
que se han dedicado a mandarme clic y
demás y nada Elena lo que le he dicho es
[Música]
lo del tema de que pare vale que yo paro
cuando ella quiera que yo le suelto el
brazo cuando ella quiera Aquí la gente
está diciendo también que no le va a
echar cuenta diga lo que diga
te lo juro ideal
mañana la mañana la mañana la de esto
Mañana tiene que hacer un directo ella
aclarando porque no ha subido hoy Mañana
es el directo mañana tiene tema otra vez
no pero bueno que lo haga mañana
exactamente
nosotros pues lo vamos a dar como por
lógico por normal por vale Sí lo
aceptamos aceptamos
a partir de mañana ya no hay más nada
que comentar
ya que más vamos a comentar
y no entramos en hombre a ver lo único
que sí hombre le he pedido que aclare
una cosita unas insinuaciones que están
haciendo esta semana que no las voy a
dejar pasar exactamente
pero eso tarda en el directo de mañana
tarda un segundo Eh puede aprovechar el
directo mañana mismo y así no tiene que
hacer otro yo creo que sí yo creo que
debería aprovechar directo de mañana
para no tener que volver a cambiar
título del de pasado
hoy ha dicho que ya no lo ha hecho le ha
echado la culpa a la otra a la amiga
la echa la culpa a la amiga Elena
la echa la culpa a la amiga no no esto
lo dijo la otra pero yo no quiero saber
nada de demanda algo así me han dicho
que ha dicho pero aunque sea así aunque
sea así muy bien pero está muy bien
porque es su directo es un medio de
comunicación y decidió de alguna manera
no estoy de acuerdo con esto y estas
cosas no se insinúan ni se dicen y ya
está y ella queda pues como tiene que
quedar Claro pero el problema es que no
es solamente que le des a la otra porque
al final a cada uno es responsable de lo
que diga uno no lo que diga otro me
entiende Pero el tema es que ella lo
dice también yo tengo un clic donde ella
lo dice también Sí sí lo sabemos que es
Javier sí ha hecho
y todo el chat pero bueno al final Pero
por eso te digo Con que ella como
responsable porque al final es con ella
no con quien a ellas a quien se le pide
o ella quien está pidiendo que tú le
sueltes el brazo con ellas con quién es
digamos ahora mismo más la batalla por
decirlo así aunque ella se Disculpe de
alguna manera o se escuche y que ella
quien diga que ella no piensa para nada
el insinúa que tú has cometido ninguna
práctica así un poquito conflictiva con
nada pues ya está es suficiente ya está
que lo diga en su nombre por supuesto
bueno hombre yo lo había yo lo haría así
yo lo haría si yo hago una intervención
y me equivoco y hago una insinuación fea
de una persona que menos que te discuta
yo yo lo que sí estaría bien que alguna
persona
hablara con la otra porque a mí no me
haría caso pero que alguna persona a
quien ella hiciera caso que le dijera
Mira tal
prueba de una cosa que va a ser muy
dolorosa pero Pruébalo no le dé un duro
a nadie Durante un mes durante tres
meses mejor no le dé un duro a nadie
durante tres meses a ver quién te habla
a ver si se preocupan tanto por ti
lloran en los directos
Mira yo me imagino que de alguna manera
todo lo que se dice en internet porque
ella esta señora dijo que ella no veía
nada que no tenía tiempo
Supongo que igual que le mandan unos
clip porque dice no es que se lo mandan
todo ella se entera porque se lo mandan
todo yo no le mando nada pero se lo
mandan Bueno pues espero que este
también se lo manden Y seguramente ya le
llevará este consejo que de alguna
manera no un consejo de amigo pero si
una persona que bueno que más o menos se
está preocupando y le está diciendo Oye
mira deberías dejar de donar para
comprobar quién De verdad son tus amigos
y quiénes no
claro claro es una prueba claro las
amistades tan profundas nunca se mezclan
con intereses
y se puede elegir o eres amigo o eres
streamer Y aportador si se elige ese
amigo del alma y están poniendo en duda
tu amistad Yo desde luego yo no lo
dudaría es que eso es más Yo le diría mi
aportadora deja de donarme porque están
poniendo en duda lo mucho que yo te
quiero total
total yo lo haría Tú crees que tú crees
Yo que si que esa amistad si no hubiera
donaciones de por medio existiría
verdad definitivamente
[Risas]
esta mujer para acercarse a ella para
preocuparse por por conocerla me
entiende O sea que ni de coña a ver pero
qué pero no porque pero no porque esa
mujer sea mala ni porque no Simplemente
porque al final son muchísimas personas
las que entran a verte a ti al cabo del
mes y tú no te estás preocupando en ser
su amigo particular de cada uno luego
hay ciertas personas con las que tienes
un feeling o por lo que sea contacta más
en privado y llega un momento en el por
ejemplo el caso de alante se convierte
en uno de tus mejores amigas pero de ahí
a que tú tengas la necesidad o la
voluntad de estar No la verdad si no
eres una gran aportadora no llamas la
atención y eso me podéis decir ahora qué
clasista la Elena señores aquí hay ahora
mismo Cuántos 1800 personas cómo vamos a
llamar la atención si no es donando de
verdad o porque ya tengas una amistad
previa con Javi él te lea porque le
llamas la atención la llamarán la
atención cierto nombre pero él no puede
está diciendo ay Espérate que es que ha
venido Carmen j y estás Me tengo yo casi
amigo
es una amistad que ha dicho holandes a
ver si se entera todo el mundo que las
únicas que podemos destrozar a Javi
somos el en ello no pero es que además
Fíjate si la amistad y los intereses no
se mezclan a las mentérate tú vida mía
que yo no soy ni mi suscriptora
suscriptora sí lo que no soy miembro me
va a matar cuando se entere de que no
soy miembro ojo a ver que a mí a ver a
ver te digo una cosa te digo una cosa
que yo no necesito que mis amigos se
hagan miembro de mi canal pero me
llamaría la atención que dentro de seis
años por ejemplo Elena te venga alguien
de la tele y te hagas miembro para que
te aplauda No no eso no si no me hago no
me si no me hago de mi amigo no me voy a
hacer miembro de otro canal eso es lo
posible
del primero del que te harías miembro no
Si tan amigo fuera no te viene luego
otro Así que tú creas que te conviene
para algo no O lo que sea no no
yo si no me hago miembro de los canales
de mis amigos no me hago miembros de los
canales de nadie
que de repente las amistades ahora hoy
en día yo Que sé hoy en día suben unas
amistades
yo estoy viendo a esta está por ejemplo
esta señora de la que estamos hablando
vamos a una amistad que cualquiera La
rosa eh Eh Al que se meta con Loli
pero que pero que escuchame que a lo
mejor nosotros que tenemos una forma de
ver la amistad totalmente distinta como
la de el resto Oye que lo tenemos
nosotros unos que nos estamos volviendo
locos y en otro mundo fuera de nuestras
Mentes lo ideal es no hacerte nunca
miembro del canal de tu amigo pero
hacerte miembro de otro canal está lo
mejor Oye Eso está bien yo no lo veo
bien pero bueno eso ya para gusto los
colores totalmente subjetivos
cada uno se puede ser miembro de quien
quiera y además vamos en el momento que
quiera
en el momento que quiera a ver todo está
en que las cosas se demuestran de otra
manera o de como quiera yo que sé cada
uno pero eso es como esto es como todo
en la vida mi hermana yo estoy en mi
derecho de hacerme miembro y del canal
de fulanito Y tú estás en tu derecho de
que a ti te moleste y te duela punto y
final ya está a tomar por Uy Perdón
perdón
A lo mejor también lo que pasa es que te
has llenado la boca de sí que alguien es
tu amigo te ha llenado la boca Así que
alguien es tu amigo no lo es sino que en
un principio tenías una
propósito una misión y ahora tienes otra
y ya está y ya está incluso hay veces
que a ti te parece que tienes una
amistad con alguien y esa amistad pues
unilateral no es recíproca O sea no no
las dos personas no están en la misma
línea
bueno podría podría ser pero bueno al
final yo creo que la gente también todo
un poco lo ve no
O sea la gente se da cuenta bueno no
todo el mundo se da cuenta de las cosas
hay muchas cosas hay muchas veces que le
tienes que poner a la gente luces rojas
así para que vea las cosas exactamente
mira y Fíjate lo que te digo cuando se
trata de cosas que ya van digamos un
poco más íntimas más ligado a lo
personal vale en el fondo Supongo Yo sé
que a ti te da igual vale lo que opinen
los demás porque tú tienes tu forma de
ver O sea tú tú si a ti te duele y tú
tienes que cambiar tu forma así te
puedes venir ahora mismo 5.000 personas
de Sin nombre Tú ten en cuenta de que no
que te da igual que te ha dolido punto
No no pero de hecho hay cosas que han
pasado las últimas semanas que hay gente
que todavía está en el periodo ese de
aceptación porque no se lo esperan no
solo ven venir y me mandan mensajes en
plan Javi pero no lo veas así Mira las
hay yo te estoy diciendo te estoy
diciendo que no sabes Y es que no sabéis
nada Es que de hecho fíjate tú que a mí
me hace mucha gracia porque yo digo
Bueno yo que le echo a este que le echo
al otro que le echo a la otra que le
echo y que le echo y es como si es que
de hecho es todo lo contrario Es que de
hecho la gente está diciendo con muchas
cosas la gente muchas veces se está
echando las manos en la cabeza con cosas
que ni saben o sea están viendo algún
feo y se están decepcionando con algún
feo es como pues que no sabéis nada
Ya pues sí esa es la cosa sabe que
después de todo tú tampoco cuentas como
me imagino que las otras personas
tampoco montarán todo lo que ocurre por
privado
pero son feos innecesarios también te
digo Bueno pues vamos a ver mañana pues
nada
Me gusta mucho tu intervención tienes
que o sea
es que te gusta mucho
quiero mandarle un beso
a mi madre pues saluda a mi padre
que escuchame que mi madre la saludo
también
besito para mi amigo basado rojo
pastillado Elton
basador rojo pastillado
todavía
no Pero también está en YouTube pero ya
os vais a venir a YouTube no me imagino
no sí sí él ya está en YouTube
dice la gente que te venga ya para
YouTube y que volvamos a crear el Lo que
pasa que yo no seas mentiroso bueno
nadie está diciendo lo de YouTube están
diciendo vente todos los días que al
debate
mentiroso
que te estoy diciendo que te vengas
Todas las semanas para debate
pero a la lana ya no sé yo si la vamos a
invitar mano voy a ser que no salga Run
y ya también
te imaginas
que no sale fresca esta también
eso no me lo imagino yo
nada eso no me lo imagino yo no no no no
bueno veremos que ya sacamos
Y yo a ti mi hermano de gente besitos
gracias por aguantarme un beso Saluditos
un beso corazón Gracias Javi Hasta luego
una cosa por WhatsApp
que dice Ah Qué dice mi Enrique Enrique
está por aquí todavía también Cuándo
empiezan los debates Pues no hay debate
Pues no hay debate Pues fuiste tú fuiste
tú como ha estado el nivel de sálvame
hoy me voy a volver a meter hasta
han anunciado lo del Netflix
lo que se está comentando en Twitter el
anuncio de Netflix
Vale mi alma vale hija
que me está hablando otra amiga Vale mi
alma hija hija
tú me entendido hija tú me entendido que
nada lo que se está destacando ya va a
terminar le quedan 10 minutos voy a
ponerlo lo que se está destacando es el
anuncio de Netflix el homenaje que le
han hecho a Jorge Javier
el anuncio de Netflix el homenaje que le
y poco más
alas de todo mi apoyo te queremos y lo
sabes pero todo me apoya el acné Por qué
se merece el apoyo de nadie
qué fuerte ha sido lo de hoy
Sí eso se sabe Enrique
eso se sabe tú no lo sabía Enrique
pero eso ya lo va a ver su prima
eso ya lo va a ver su prima y una vez
quería que me despida de aquí yo me voy
eh No sé si grabaré algunos noticieros
Opuestos
no sé si grabaré algunos noticieros hoy
de la piruleta y del Javier antes de
irme flojito no ahí ni tú te enteras de
algo en sálvame que se esté hablando de
algo de sálvame hoy
el nivel que hemos tenido por aquí a la
banca
yo me esperaba otra cosa tú
yo me esperaba otra cosa eh
me esperaba otra cosa te lo juro
me esperaba que iba a ser aquello un
escándalo gente vamos a hacer una
encuesta si queréis que baneemos ya al
tocahuevos este y nos quedemos Marina
Elena y yo con el canal poner corazones
rojos
Pues ya sabes el resultado de la
respuesta a las si es que yo soy aquí un
parguela Pon ya están cerrando
la hoguera se van a la hoguera Ya mira
justo lo he puesto y se van a la hoguera
que eran 9 minutos de programa
ahí van a la Menos mal que no he ido a
Madrid tío anoche estaba pensando anoche
estaba pensando ro Perdona que no se
escuche
pitbull shit que te quito la garrapata
pero
tuve normal que tú entras ahora ya así
minado guapísima
Menos mal que no he ido a Madrid tío
anoche estaba yo pensando cojo el coche
voy y cuando termine sálvame cojo el
coche y vuelvo voy vuelvo y hago un
directo todo el tiempo Desde allí Menos
mal que no lo he dicho porque me muda
[__] de despedida
Claro que tú sabes lo que ha pasado
lo que ha pasado es que
que quieren que quieren que la cadena
mantenga la productora de alguna manera
en
[Música]
la como Es lógico vale que sigan
contando con la productora con algún
nuevo programa algún nuevo formato
entonces claro no lo han liado si no
llega a ser Claro porque yo desde el
principio cuando se anunció El Fin Del
sálvame yo dije las últimas cinco
semanas estas últimas cinco semanas van
a ser en plan Mira piqueras han cruzado
con piquera por el por los pasillos que
mayor está piquera
mira piquera mira Está muy mayor piquera
eh mira mira
se va también eh
a ver qué dice piquera
o sea pero piquera ahora no tiene
informativo
chapi que era piquera ya no ya se ha ido
ya no tiene informativo
La Movida es que si la yo cuando se
anunció el fin de Salomé yo dije
las últimas cinco semanas van a seca mi
casa
kamikaze kamikaze pero no O sea
realmente no
realmente no la verdad casi
[Música]
muy leve muy muy muy muy leve porque
muy leve porque vamos porque
porque están contando con eso aunque los
vuelvan a llamar a la productora
muy flojo tío o sea muy flojo
que
que nos haya pasado por allí nadie de la
historia de sálvame en plan solamente lo
mismo los que están actualmente
muy poco muy poco épico eh muy poco
emotivo este final
muy poco épico muy poco emotivo la
verdad
muy muy corté muy corté te
muy poco emotivo muy muy poca chicha muy
poca chicha
fíjate tú creo que se jubila ya así ya
hombre no no solamente es suave Manuela
es que no ha tenido contenido
es que no ha tenido contenido tío yo
estaba planeando [__] el coche
hoy por la mañana irme a Madrid a hacer
el directo en la puerta de telecinco
toda la tarde
viendo esto viendo la hoguera y esto la
están haciendo ahora que están saliendo
para afuera todos
y ahora pues a las 9 volverme para atrás
tranquilamente llegas a Sevilla las tres
las cuatro de la mañana
tranquilamente sin prisa vale
menos mal que no lo he hecho porque la
verdad hubiera hecho un poco el
[__] no me hubiera salido rentable
y aparte es que no lo he hecho tampoco
porque digo bueno y de mientras que
están ahí qué hago
un poco rollo
un poco rollo un poco rollo
quillo entré a currar y empezabas algo
de currar y aquí sigue pues buena percha
que pocas horas trabaja [__]
así está y que no llegamos a los 2000
miembros ni de coña si trabajáis menos
que yo
de Mila No han dicho nada
Qué poco
no
Qué poco especial no que poco contenido
O sea que lo fuerte que no esté sálvame
el último día de O sea que no estoy
Jorge el último día de sálvame
Javier Antier se la pasó en directo todo
el día totalmente
totalmente y no llegamos a los 2000
miembros
vemos ese vídeo y os decimos adiós
Vale pues ponen un vídeo de las
olimpiadas si no me equivoco son las
antorchas de las olimpiadas de Barcelona
aunque tengo mi duda porque no distingo
el logotipo de atrás creo que ese no era
el de Barcelona 92
si es Barcelona 92 si lo pone abajo
es el mismo Arquero de Barcelona 92
no me jodas
es el mismo arquero del Barcelona 92
más de 30 años después
31 años después si suca Gracias
sisuca Muchísimas gracias corazón
Mira Ahí está arriba con Óscar Cornejo
arriba y va a tirar vansen de la llama
Mira conozca el conejo y Adrián Madrid
es como una especie de ritual Mira Oscar
Corner y Adrián Madrid están encendiendo
la llama
en la terraza de mediaset Y desde ahí
arriba
venga ya y van a quemar el pijama de la
Esteban
no me lo puedo creer que atinado
no me lo puedo creer Dios mío de mi vida
qué fuerte No desde ahí desde ahí arriba
Eh bueno familia pues se acabó sálvame
esta noche el de luz
Bueno al de luz todavía le queda
un mes como quien dice
al de luz le queda un mes como quien
dice
Pero qué tontería verdad de final no
qué final más escueta verdad
hasta el último minuto engañando la
fecha fuera
nombre
la fecha no ha sido la fecha ha sido de
verdad
la flechana ha sido de verdad
Nao regalando otros 10 miembros Pero qué
ha pasado aquí un beso Nao
Muchísimas gracias Nao Pero bueno pero
bueno qué ha pasado aquí
están todos aplaudiendo
Bravo a ver van a repetir la escena de
la flecha van a repetir la escena de la
flecha Espérate que yo vea si es verdad
o no
a ver que yo lo vea que lo están
repitiendo
Muchas gracias Nao Mira la van a repetir
están repitiendo en cámara lenta
a
ver enfocalo
es que no hay un vídeo de
La fe no hay vídeo de la flecha llegando
no hay vídeo de la flecha llegando
está todo mediaset ahora mismo asomado
por las ventanas y todo allí viendo Mira
está ahí es José Antonio León
madre mía felizmente no ha sido Javi
menos mal eh
Oye muchísimas gracias me sale por ahí
que ha regalado otros 10 miembros
Masters Master muchísimas gracias Oye
pero 30 miembros Así de rápido en un
momento
30 miembros rapidito
Joseph Ferrer
se despide
Javi que las olimpiadas tampoco era
verdad
No jodas
No jodas en serio
era mentira
y en las olimpiadas también era mentira
a que el hombre ni es Arquero ni es nada
el hombre ni es Arquero ni nada
dice Kiko Matamoros que le ha llamado a
un amigo que le ha dicho que su madre 90
años se ha quedado toda la tarde toda la
tarde llorando
ahora te enteras Javi hombre a ver yo
confío no
a ver yo confío [__] [__] las
olimpiadas en el covid
un programa irónico inteligente
pues fíjate tú se han sido inteligente
que se han quedado sin programa
Pues fíjate la inteligencia que han sido
que se han quedado sin problema vamos
pues acabó sálvame ahora qué van a ser
unos youtubers telesalseo lo único
original es la antorcha de mi corazón a
todo el chat olé
Oye de verdad Qué raro Qué raro Yo era
la Patiño eh Mira Master ahora sale un
beso Qué raro llora la Patiño
van a poner un anuncio de lo de Netflix
no
en un futuro no muy lejano ojo anuncio
lo de Netflix
Belén grabará un casete de grandes
éxitos recorrerá
la carretera de España de verbena en
verbena en ambulancia con su Miguel Ah
que esto es una parodia
Charlie denunciará la desaparición de
Lidia Lozano porque echa de menos su
chuminero
la policía la encontrará encadenada en
mediaset
y esta tontería
el diagnóstico médico rotundo adicta qué
tontería y esta tontería María Patiño
abrirá un centro de coche y motivacional
lo llamará no dejes de soñar Manuel
Carrasco la demandará por derecho de
autor qué tontería
Alonso caparró seguirá mejorando con los
años y como vuelve vino causará mucho
furor
verdad Alonso caparró mejora con los
años eh terelu caparrós Uy tereluca
parrot terelu Campos se forrará como
empresaria será la manse Ortega de la
Alimentación con su negocio de churros y
porras
Pues nada
borrego quiere ser la bola que mece la
cuna Pues nada
pues ahí quedó tú
pues ha terminado
están imitando First
Ah esto es el final del Kiko Hernández
se mudará a melilla con Frank anton
reformarán su casa lo primero será
quitar los armarios para poner
vestidores
y ahora dentro de una hora empieza aquí
con Hernández en el de Luque lo va a ver
su prima porque yo ya hoy he acabado
frito el sálvame pues
muy regulín
está muy muy regular de sálvame
muy muy muy el final de sálvame muy pero
que muy regulínci vamos a poner algunos
audios de mi gente
muy regulín Sí muy regulín
la verdad
hasta el final el programa de hoy un top
Tom muy muy es que no ha tenido nada
especial no ha tenido nada emotivo no ha
tenido
es que no ha tenido nada
Es que ha sido un fracaso yo me esperaba
que el final iba a ser como como una
bomba como tal sabes
Pero ha sido la verdad bastante regular
vamos a ver qué tenemos aquí de mi gente
algunos audios
Mira Javi Yo solo le diría a toda esa
gente que la sigue que pedir sin solo
por un segundo que esa señora es un
familiar de ellos solo segundo Pero
bueno siguiendo esa gente mucha empatía
No creo que tengan pero por si acaso por
si se puede hacer algo por favor piensen
un segundo que puede ser vuestra madre
una tía que se esté comportando así por
Dios Y si le doy al hablar ya entonces
uno de tus últimos directos que tú le
dijiste que lo dijo una persona y es
cierto tú le dijiste Bueno ya hablaremos
mañana ya se le veía un poquito
perjudicada no sé por qué cuidado que yo
tengo una depresión y no sé si van
depresión o eso
tenemos nuestros problemas sino la
señora todo mi respetos y ojalá se dé
cuenta y pare de donar y que si Gasta el
dinero en irse a una playa Y pasarlo
bien por ahí hombre y tú solo tienes que
decir que no estuviste siete años
esperando a que
Qué quería decir que no estuviste siete
años esperando a que esa señora te
viniera a donar con decir eso ya está
más de ahí ya no ya no hay más preguntas
señoría que eras un visionario Y sabías
voy a esperarsitarios porque luego esta
señora Bueno me va a hacer millonario
bueno y Mira vamos a acabar riendo un
poco dijiste me voy que nos invita a la
suegra claro dice así dirá No ves como
no lo invita Loli no le da el dinero
palabra
tú también ten cuidado con lo que dices
no pero a ver es una cosa que fuerte que
la gente sea tan traicionera Bueno pero
esta chica cuando salió en el directo
vuestro dejamos juanjos yo de aquella
Que tenía otra cuenta Bueno le puse
jovac que pesadez y todo el mundo solo
estaba poniendo
una anécdota tonta yo Acuérdate que no
tenía nada de interesante ya se quería
meter yo no me acordaba ni de ella y soy
seguidorísima de gh Bueno un vecino yo
ahí cuando se le veía que tenía
intenciones de crearse un canal y de
acercarse a nosotros para luego crearse
un canal Eso sí se veía pero bueno son
cosas normales dentro de lo que cabe
sabes No no me molesto eso vale
Hola Javi buenas tardes y a todos los
macarras quién me iba a decir a mí
que a la vez es viruela y que yo iba a
hacer macarra si mi padre levanta la
cabeza se muere vamos a ver
este audio es para darte las gracias
Mira
el otro día tu directo fue épico pero
épico hoy me han puesto un gotero de 2
horas y va muy asustada
y tú fuiste quien quien me quitó el
miedo de pero no te pongas así los
auriculares
y se me pasó el tiempo volando
ahora estoy aquí recuperándome en mi
casa
y nada Solo darte las gracias gracias
por existir porque eres un bálsamo
sonrisa hoy ha sido un bálsamo
Así que muchísimas gracias
pero no a mí a donde tienen que dar
Fabio el mejor de todos los youtubers
rey de salseo punto opino Así que un
beso Muchas gracias muchísimas gracias y
gracias a Marina que un poto así me veo
reflejada en ti porque yo soy como tú y
a mí me han dado por todos sitios que yo
me olvidé de vivir por vivir para los
demás Así que un abrazo Muchas gracias
por la labor que hace
y Enhorabuena por tener a Marina Me
olvidé de vivir un abrazo apretadito
apretadito para las dos vale
un beso
un beso Pepe corazón Muchísimas gracias
por tus palabras y tu mensaje Qué bonito
[__] que te digan esas cosas
hay hay más audio hay más audios de
repente se había animado voy a ponerlo
Hola Javi
Bueno yo quisiera decir muchas cosas
pero es que estoy muy cabreada la verdad
de ver cómo esta gente manipula cada
cada palabra cada cosa cada cosa que tú
dices
un ejemplo como ayer todo mi apoyo a
shizuka que dice que es que donó y que
dijo toma toma o sea poniendo otras
palabras que sus ni siquiera mencionó y
todo ha sido así todo el tiempo yo lo
vengo viendo desde antes la manipulación
que ha hecho con cada palabra con cada
cosa es aberrante la verdad
lo he visto decir chuca lo estoy
intentando Buscar pero no lo encuentro
no me sale ahora en el Twitter pero le
he visto Sí como que dijo que shizuka
también que puso un super chat con una
cosa que no había puesto Sí pero son
cosas que tenía por aquí para por Se
subía pero por motivos obvios no sube
por motivos obvios no ha subido Si eso
ha sido ya la clave Pero bueno lo que lo
que hemos dicho con mi Elena vale no
hablamos nada de estas personas mañana
dirá lo que quiera decir pero no
hablamos de estas personas no existe no
entréis no deis espectadores no deis
nada no existe vale ya en su mano queda
si quiere pedir perdón O
no vale pero no entréis en nada porque
utilizan Vale y utilizan la polémica y
la estrategia esta para que pues
simplemente será visto el primero o sea
si tú tienes un problema con alguien
realmente subes y lo aclara Y si tú
tienes la verdad subes pero claro aquí
ya han notado tú que no tienes la verdad
ni que no tiene nada porque aquí
hubiéramos puesto todo hoy vale
Pero ahora la estrategia es que mañana o
sea son estrategias muy
son estrategias muy
muy básicas como mínimo
muy básicas
como mínimo muy básicas como mínimo
para que la gente la vaya a ver qué es
lo que dice de mí en fin no caiga ahí eh
nosotros a nuestra familia
Hola Javi Bueno te he estado escuchando
todo el directo y vamos a ver o sea
sabes que me viene mucho la cabeza
cuando le organizo Lo del cumpleaños de
Loli o sea cuando organizó su cumpleaños
No sé O sea me dio como cierta me gustó
cómo lo llevaste tú porque no leíste así
como súper protagonismo a eso seguiste
con con el directo Y tal Pero ella vi
como una fan de protagonismo en el
cumpleaños como queriendo quedar bien
con ella que fue como ya de ahí yo
empecé a notar cosas raras Y bueno ya
está
en fin bueno es uno nombrar y ya está
beso
lo estaba viendo yo en ese sentido no vi
en ese sentido no vi nada raro ni malo o
sea me quería quedar con Jesús
[__]
que a ver hola hola hola hola hola vale
es que acaba de tuitear Netflix tú acaba
de tutear Netflix mira ahora me toca a
mí vale mira
vamos a cargarlo todo
el pulpillo el cuadro de María Patiño
Pero esto lo están grabando en mediaset
mediaset le ha dejado a Netflix grabar
esto dentro
no esto no lo han grabado esto no lo han
podido grabar mediante no les hubieran
dejado
[Música]
mira con los gazpachos madre mía
Welcome to Netflix qué fuerte que
Netflix haya cogido esto verdad
qué fuerte que Netflix haya cogió esto
verdad
el botón
los he visto Hola qué tal
guerra que qué fuerte eh atención porque
hemos venido aquí compañeros de Netflix
para quedarnos la cerveza para quedarnos
ellos lo están vendiendo como que es
algo para quedarse
ellos lo están vendiendo Y además lo han
vendido en el anuncio que han hecho hoy
desde el programa como si fuera para
siempre
O sea no es como
Oye no ensuciar el suelo que está súper
limpio me sé todos los capítulos
marcó historia en mi vida y en alguien
de mi familia marcó historia en mi vida
y en alguien de mi familia rebeldes
rebeldes
es élite tú
os acordáis cuando Rocío Carrasco dijo
que solo veía Netflix Sí sí me acordé me
acordé pero escúchame van a dejar
sálvame para siempre en Netflix
es impresionante estas instalaciones
Pero esto no puede ser para siempre
esto es el tráiler y lo están anunciando
así tal Pero esto no
menuda inversión
pues ya me dirás tú Netflix no
estoy cogiendo esto
pero Rebelde no en Netflix es una no es
no es Rebelde es élite la Belén Esteban
Los años lo que ha dicho pero tío
Netflix cogiendo esto
qué fuerte tía esto ya es otra cosa
Claro si estaban contentos hoy estaban
con estos rollos hoy sabes que la
despedida ha sido así Pero qué fantasía
es esta gazpacho salmorejo patatas de
churrería
con los premios del Tito
premio que nos dan al lado de la casa de
papel
anuncio telecinco llegaron dirán Netflix
tíos que estamos hablando en Netflix una
empresa
hiper mega internacional
O sea que que hayan conseguido vender
esto a Netflix una [__] locura
Rebelde es a la española es ironía no es
ironía que se ha equivocado yo creo
patatas
y los gazpachos no lo tiro porque os
abro la cabeza
cierto una locura que hayan conseguido
en derecho a Netflix
o sea esto no tiene sentido ninguno eh
es que no tiene sentido ninguno que
hayan vendido esto a Netflix tú
sabes que es de loco
que Netflix son grandes producciones
grandes inversiones series
sí que es verdad que Netflix va de culo
y sin freno con el progresivo
ya pero que pongan sálvame en Netflix
tío
[Música]
saber se entiende que es una serie
puntual que va a durar el verano pero es
que esta gente lo están anunciando como
si fuera para quedarse para siempre
Kiko y esto cuando lo echan
[Risas]
y decían que esto se acababa
Claro pero
esto Mira esto aquí han imitado los
pasillos de telecinco Pero evidentemente
esto no lo han grabado los pasillos 35
vale no hago mediaset no permite esto
que lo graben allí en su pasión y de
coña
el cuadro habrán hecho una réplica el
cuadro de María Patiño
qué loco esto
qué loco he hecho tú
no no no pero
han subido más cosas eh mira aquí hay
fotografías
su currículum es el cariño de toda esta
gente a ver si lo aprecian Al otro lado
del Charco Próximamente claro Al otro
lado del Charco Esto va a ser la serie
esta y ya está es una serie
tú en Netflix que echan padres forzosos
y cosas así
no pero a ver es un verdadero logro
es un verdadero logro
haber conseguido vender hecho a Netflix
o sea las cosas como son esto es gordo
eh
O sea que hayan vendido esto a Netflix
es potente
a ver aquí están viendo la serie O sea
no es sálvame como tal eh
de momento harán esta serie
y ya luego pues a verlas venir
ya luego a verlas venir
pero es tochete
estos Cheetos la noticia eh estos chetes
la noticia la verdad
Pues por eso la despedida ha sido tan
sabe tan regulina tan sosaina sin
sin mucha chicha sabes
claro La despedida así porque de momento
pero la movida es que ellos lo están
vendiendo como si se hubiera acabado
Hola te había dicho que me subías a que
estoy cansada de estudiar Javi a ver si
un día aceptarla con los suscriptores
porque Mira te voy a contar mi vida
Estoy haciendo las oposiciones para
profesionalidad secundaria soy profe de
historia del arte y de geografía en fin
esas cosas y nada me animo a mandarte un
audio porque escuchaba a Pepe se me han
puesto los Pelillos De punta la verdad
Muy bien
y te quiero un montón a ti también yo te
conocí a ti en plena cuarentena o sea
hacia atrás año y pico de eso y yo creo
que a muchos nos afectó la cuarentena
mal a nivel psicológico Y la verdad es
que descubriste fue como conoces a un
amigo Es raro porque yo sé que tú no me
conoces pero nosotros a ti sí Pero has
conocido a un amigo que siempre va a
estar ahí porque Javi yo me pongo a tu
directo para tú para hacer deporte para
allá cuando iba a la universidad para ir
al trabajo mientras estoy trabajando
estoy estudiando tal No sé que a veces
me los pongo repetido y tú y nada
agradecerte todo tu trabajo Muchísimas
gracias Victoria Espera que veo que has
mandado otro audio
yo llevo suscrito
tengo 25 años pero chico tengo alma de
señora y a mucha honra
tengo alma de señora
que ese eurillo que pagamos al mes o en
mi caso dos porque estoy en los dos
canales no te agradece suficiente
lo que haces por nosotros lo que no hace
reírnos
y la compañía que nos hace que al final
es eso es que es compañía es que hay
veces que ojo eh Para dormir O sea
imagínate porque a veces Tengo insomnio
en fin cosas de un euro
un euro vale hacerse miembro muchísimas
gracias
un euro
y de verdad el que no lo hace porque no
quiere eres nuestra compañía
beso Victoria Muchísimas gracias corazón
si te digo la verdad Javi estuvo muy
lamentable el final de sálvame
sinceramente
Estuvieron muy al principio tirando
pullitas a lo que es la cadena de
mediaset con el iway survive de fondo al
principio
con frases que decía
el Germán González el redactor que soltó
el primer discursillo que que sálvame no
quedará en el olvido y demás luego
intentando dar morbo eso de que llamaron
a personas que en su día colaboraron con
sálvame y no les cogía el teléfono o
directamente le dijeron que no
pero me extraña muchísimo que tampoco
hayan dicho nada sobre carmel Bueno yo
no estuve viendo tanto el programa
porque sinceramente no lo estuve viendo
pero que no sabía el nombre de Carmelo
que también durante su tiempo trajo
chicha también ahí como que los
colaboradora no sé muy muy muy muy
muy demasiado muy flojo todo la verdad
estuvo bastante flojo y encima Para
hacer el final me esperaba que iban a
tirar toda la casa por la ventana
soltando bombas que en su día no
pudieron sacar como diciendo ya de
perdidos al río vamos a soltar todas las
bombas que en su día no hemos contado
cosas aquí que teníamos guardadas de
años de colaboradores que ya no están
vamos a soltarlo todo No sé no sé
sinceramente
tanta expectación tanta expectación
tanto que iban a decir yo es el final
del programa Va a ser mágico va a ser
increíble va a ser lo mejor que mejor si
fue un programa más de las tardes
aburridas de estas que no tienen casi
contenido ya que no tiene casi ni
contenido ya desde que vetaron a casi
todas las los personajes que más más
noticias más polémica han traído en esta
última semana
ha estado muy muy muy muy flojo
bueno Igual me paso con tanto audio pero
para la semana ya estoy partido
mira espero que no tengas que llegar a
decirle así miralo un grupito en la mesa
pero mira lo voy a decir yo Antonio
David tiene que besar por donde tú pisas
él mismo lo dijo en el directo vuestro
bueno entrevista que le has hecho una
recopilación de todo el otro día
comentaste tú que eso le va a valer para
los jueces lo dijo a él en su día y lo
de la en esa entrevista vuelvo a repetir
el algo así dijo que a su abogado estaba
alucinaban con todo lo que había
recopilado no algo más o menos las
palabras Así que mira tiene que besar
por donde pisas tú así que que deje de
ningunearte que a ti La verdad que lo sé
que no te hace falta que ni que te
ninguna Ni que te haga publicidad pero
es debina ha sido ser agradecido es la
frase de esta semana tuya o de este mes
con toda esta gente pero Antonio David
si algo si
me bueno mandó un audio que para la
semana trabajó el partido y me voy a
aprovechar si lo pones tengo que decirlo
Antonio David
Antonio David tiene que besar siempre
por donde tú pises de aquí hasta el día
que se muera yo como madre seguí la
causa y pensar tengo un hijo y Pensaba
mucho en su madre y es lo que pasó y con
lo que le estaban haciendo quién lo
levantó
Javier y veira y al otro y otro youtuber
luego lo hiciera mal lo hicieran bien
pero quién recopiló dicho por él en la
entrevista Javier oliveira y ahora hoy
al otro día que yo no veo ya sus
directos sinceramente no tengo tiempo
para todo pero hoy al otro día y os leía
que existe ninguneó que existe que lo
otro Mira ya me faltó siempre desde que
se abrió el canal un directo como Dios
manda agradeciéndote que te lo dijo la
entrevista todo lo recopilaste le iba a
valer
palabrando las gracias porque se lo vas
a tener que agradecer
Pero yo a ver tanto como besar por donde
pise me parece un poco exagerado a ver
que tampoco le que tampoco lo he parido
me entiende a ver yo creo que el
silagradecido y le ha dicho varias veces
o sea en ese sentido que luego ya él
vaya más a su rollo con sus cosas o que
esté más contento descontento con
sus movidas o que entienda algunas cosas
no lo sé la verdad Pero él sí le
agradeció eh o sea la agradeció en
muchas ocasiones tampoco vamos a estar
echando las cosas en cara toda la vida
creo Creo O sea ya agradecido ya mil
veces Incluso el propio abogado le ha
dicho no
Hola hola Javi cómo estás Espero que
estés bien saludos desde Colombia desde
Barranquilla soy seguidor desde de todos
tus canales y desde antes de la pelea
con Dross desde los tiempos de Jairo
blogs te sigo excelente excelente
trabajo siempre Javi te apoyo en todos
los canales aquí en la señoría Aunque yo
soy más chavalería que si señoría y pues
[Música]
esta gente no ha visto tu pelea con dron
y peleando con un titán cómo te
defendiste Y cómo Pues para mí ganaste
la pelea contra el gran Dross que
también lo quiero mucho a Dross pero
ganas le faltan a esa gente de meterse
con Javi viendo que las batallas que te
han tocado con Los titanes Así que un
saludo Javi Muchas gracias por todo por
todo tu contenido por todo el trabajo
que tienes por entretenerlo siempre
un beso un beso Muchísimas gracias
yo me llevo ya muy bien control no voy a
decir nada pero a ver fue fue picarda eh
fue picarda chicos me voy no me voy el
pelo hasta el no me ves el pelo en
directo hasta el domingo vale el domingo
vengo con Marina y
y ya me voy ya no no voy a creo que no
voy a grabar noticiero no sé que haya
algunas noticias super fuerte ahora sí
pero vamos me voy me voy a desconectar
Ya mira me voy a quitar el reloj me voy
a quitar los botines me voy a tirar el
sofá con mi niño y
no algunos vídeos que estará subiendo
seguramente el editor en la salsería si
queréis ver estará subiendo algunos
extractos que el coja o que él vea
conveniente Y
trochadoras Javi yo con él me llevo muy
bien tengo que invitarlo un día a Dross
tengo que invitarlo algún día a dos a
volver a charla vale
al canijo que cuando charlamos con él
acabamos de Cuando hice la Cuando hice
la colaboración con dos que hicimos
como que estábamos muy tirantes porque
acabamos de hacer las paces
y lo hicimos básicamente por por dejar
las cosas bien cerrada y demás y quedó
como mutilante
no como nosotros somos en realidad vale
entonces un día tengo que invitarle al
dos y tengo que grabar Pero eso en
Javier canijo eso Ángel canijo no no hay
canijo ni nada yo me voy ya me voy me
voy con mis niños al sofá y
mañana me voy todo el fin de semana
fuera seguramente si hay alguna noticia
así que me llame la atención o lo que
sea por grabar algún videito de estos
típicos con el móvil de estos que grabo
Vale y el domingo Sí el domingo el
domingo es para cuando vuelva estoy aquí
con con Marina a las 10:30 vale Si no
cambia nada
[Música]
mañana es domingo o sea mañana no el
domingo a 48 horas estamos aquí de
vuelta vale
besos familia Muchísimas gracias por la
tarde que hemos pasado no entréis en
nada no entréis en nada no regaléis nada
a nadie no entréis en absolutamente nada
Nosotros a lo nuestro
he subido un vídeo en la piruleta esta
mañana vale en Javi oliveira he subido
dos vídeos esta madrugada que me acosté
a las 7 de la mañana dos vídeos subí
Vale y
y la salsería lo que esté subiendo El
chaval que no sé qué vídeo subirá creo
que va a subir vídeos de lo de resúmenes
de estos días y demás nos vemos nos
vemos familia Un beso que descanséis
pasar un buen fin de semana vale por si
no hablamos